Ventilador De Mesa Arno Vf Preto E Pás De Cor Prata, 50cm De Diâmetro 127v
Question,Answer
Sobre a economia dele,"Bom dia, Potência (W) 126 W Consumo de Energia: 10,1 kW/h/mês Classificação de consumo: Selo A Att, Equipe."
Tudo bem,"Aguardamos seu pedido."
Eu te perguntei se o ventilador é Arno profissional,"Ventilador de "canto" ? Ventilador "profissional"? Sabemos que tem de parede, de mesa, de teto e de coluna. Essa modalidade que você apresentou é novidade."
Como vc não atende,"Ventilador de "canto" ? Ventilador "profissional"? Sabemos que tem de parede, de mesa, de teto e de coluna. Essa modalidade que você apresentou é novidade."
Ele é profissional   eu quero um de canto profissional mas tem q ser Arno,"Não entendemos a sua pergunta."
se n chegar vcs devolvem o dinheiro?,"Basta ler os termos e condições do Mercado Livre que vai entender todo o funcionamento do site. Aguardamos seu pedido."
----
Máquina De Costura Lenoxx Multi Points Psm101 Branca 110v/220v
Question,Answer

----
Piscina Estrutural Botafogo Pis0628 Retangular 1.89m De Comprimento X 1.26m De Largura
Question,Answer
Para ter resposta,"Bom dia, Dúvidas e demais informações referentes a pedidos de compra realizados devem ser feitos exclusivamente pelo chat, dentro do próprio pedido. Fazemos o possível para responder com prontidão. Att, Equipe."
Infelizmente tem que ir até outros meios de redes sociais,"Bom dia, Dúvidas e demais informações referentes a pedidos de compra realizados devem ser feitos exclusivamente pelo chat, dentro do próprio pedido. Fazemos o possível para responder com prontidão. Att, Equipe."
igual tá na foto????,"Bom dia, Nossos produtos anunciados são originais, novos e seguem com Nota Fiscal. Tudo para lhe garantir total segurança e satisfação com os mesmos. Aguardamos o seu pedido. Att, Equipe."
pode chegar antes dessa data,"Bom dia, Dúvidas referentes ao valor do frete e prazo de entrega são esclarecidas após o preenchimento do CEP no próprio anúncio. Aguardamos o seu pedido. Att, Equipe."
2275307824 me ajudem com esse pedido  por favor  produto devolvido e até hoje não recebi o valor pago.,"Estaremos verificando com o mercado livre."
Mas vcs ñ responde fazem pessoas de besta,"Temos milhares de perguntas e serem respondidas e por conta da pandemia, obviamente não só a nossa mais muitas outras equipes estão reduzidas. Pedimos desculpas pela demora assim também como pedimos mais paciência principalmente quando o motivo já se sabe pelo cotidiano do país."
Tem perigo de colocar essa piscina sobre piso de concreto?,"Bom dia, É recomendável o uso de uma lona por baixo. Att, Equipe."
Tem perigo de botar a piscina no quintal que o piso é de concreto ainda?,"Bom dia, É recomendável uma lona embaixo. Att, Equipe."
tem de 3000L?,"Bom dia, Peço que verifique nossos produtos disponíveis. Att, Equipe."
Quero em 6 vês,"Bom dia, Infelizmente não temos esse produto no estoque para pronta entrega. Att, Equipe."
Quero Whatsapp da empresa,"Boa tarde, Dúvidas e demais informações referentes a pedidos de compra realizados devem ser feitos exclusivamente pelo chat, dentro do próprio pedido. Att, Equipe."
estou com problema na minha comprar ñ mim enviaram o código de rastreio o meu pedido só aparece envio pendente gostaria que alguém mim enviasse o código pois se ñ tiver um respalde vou cancelar,"Boa tarde, Dúvidas e demais informações referentes a pedidos de compra realizados devem ser feitos exclusivamente pelo chat, dentro do próprio pedido. Att, Equipe."
como saber o nome do vendedor pois fiz uma compra e estão mim fazendo de besta,"Boa tarde, Dúvidas e demais informações referentes a pedidos de compra realizados devem ser feitos exclusivamente pelo chat, dentro do próprio pedido. Att, Equipe."
Boa noite! Dá para montar na largura de 1 metro?,"É possível"
Oi eka e grande?pra adulto?,"Bom dia, A piscina é infantil. Comprimento: 1,89m Largura: 1,26 m Altura: 42 cm Att, Equipe."
Boa tarde . vem com 8  pés??????,"Bom dia, São 6 pés. Att, Equipe."
pode chegar ainda esse mês,"Bom dia, Dúvidas referentes ao valor do frete e prazo de entrega são esclarecidas após o preenchimento do CEP no próprio anúncio. Aguardamos o seu pedido. Att, Equipe"
frete 19802440,"Bom dia, Dúvidas referentes ao valor do frete e prazo de entrega são esclarecidas após o preenchimento do CEP no próprio anúncio. Aguardamos o seu pedido. Att, Equipe"
tEM COMO MANDAR LINK,"Boa tarde, Peço que olhe nossos produtos disponíveis. Aguardamos o seu pedido. Att, Equipe."
Serve para colocar de mini lago para patos? São só 4,"Boa tarde, Dimensões: 1000 Litros (C) 1,98 x (L) 1,26 x 0,48 (m) de altura As piscinas da Linha Standard são fortes e resistentes, possuem pés de apoio para forçar sua estrutura. Att, Equipe."
Tem pra envio imediato?,"Boa tarde, Sim, temos o produto no estoque para pronta entrega. Dúvidas referentes ao valor do frete e prazo de entrega são esclarecidas após o preenchimento do CEP no próprio anúncio . Aguardamos o seu pedido. Att, Equipe."
quero código de rastreio,"Boa tarde, Informo que dúvidas e demais esclarecimentos referentes a pedidos de compra realizados devem ser feitos exclusivamente pelo chat, dentro do próprio pedido. Att, Equipe."
Tem a pronta entrega,"Bom dia, Sim, temos o produto no estoque para pronta entrega. Dúvidas referentes ao valor do frete e prazo de entrega são esclarecidas após o preenchimento do CEP no próprio anúncio . Aguardamos o seu pedido. Att, Equipe."
gostaria de saber se dá pra fazer frente grátis se dê faço a compra agora mesmo.,"Bom dia, Dúvidas referentes ao valor do frete e prazo de entrega são esclarecidas após o preenchimento do CEP no próprio anúncio. Aguardamos o seu pedido. Att, Equipe"
Vc tem piscina de 1 5lts ou 2ls,"Bom dia, Temos sim. Att, Equipe."
Frente?,"Bom dia, Dúvidas referentes ao valor do frete e prazo de entrega são esclarecidas após o preenchimento do CEP no próprio anúncio. Aguardamos o seu pedido. Att, Equipe"
Bom dia  efetuei a compra ontem e fiz o pagamento do boleto  aguardo confirmação e envio!,"Ok."
está peso na cave adulto tambem,"Cabe adulto também. Aguardamos seu pedido."
O frete é gratis,"Att, Equipe."
Falei com vocês sobre o anuncio de um quebra cabeça porem esta pausado e não consigo efetuar a compra. o que ocorreu?,"O anúncio fica pausado por não ter estoque."
quais são as características do vendedor,"Não entendemos a sua pergunta."
quais são as características do vendedor,"Não entendemos a sua pergunta."
Ja efetuei aguardandO O envio,"Ok, entendido."
boa tarde se compra agora envia hj,"Boa tarde. Enviamos em até 48 horas uteis após a confirmação do pagamento. Aguardamos seu pedido."
valor do frete para CEP 79 740 000,"Favor verificar o frete no próprio anúncio, você terá que inserir o seu CEP no campo solicitado e terá automaticamente o seu frete calculado. Aguardamos o seu pedido."
Tem esse tipo de piscina maior com mais litros,"Temos diversos modelos de piscinas em nossa loja, basta conferir e escolher o que melhor atende a sua necessidade."
eu compei uma piscina foi por enderco da mia mae mas eu mundei o imdereco já venhi por meu ne,"Qualquer assunto referente a seu pedido é tratado pelo chat. Obrigado!"
Boa tarde gostaria de comprar no atacado pra revenda poderia me da alguma informação a respeito?,"O que quer saber exatamente?"
Informações do produto anuciador de presenca da vexus no atacado,"Aguardamos seu pedido."
----
Samsung Galaxy J2 Core Dual Sim 16 Gb Preto 1 Gb Ram
Question,Answer
Tem da cor Branca?,"Olá EFNEFN, tudo bem? Infelizmente não temos mais este item constando em estoque, tanto do Preto tanto o Branco. Desculpe-nos o transtorno."
Na descrição dizia q entregava semana q vem  fui ver agora mudou só entrega dia 28/04,"Olá LOZZER, tudo bem? Desculpe-nos pela demora na resposta. Devido ao atual momento, nossa previsão de entrega está com um prazo maior do que o normal podendo variar de acordo com a sua região. Estamos à disposição"
Boa tarde olist gostaria de saber se o j2 vem com todos os itens carregador  fone?,"sim completo"
E desbloqueado para todas as operadoras,"Olá JOSEFAZELIADOSSANTOS, tudo bem? Sim ele é desbloqueado."
o celular é original  ?,"Olá, boa tarde! Sim, é original. Dúvidas estamos a disposição!"
Boa tarde olist gostaria de saber se o j2 vem com todos os itens carregador  fone?,"Sim completo produto nacional"
Boa tarde! o Produto é novo e vem com nota fiscal?,"Olá COPERATIVADEENSINODESOJO, tudo bem? Sim o produto é original, vem lacrado e acompanha nota fiscal. Aguardamos seu pedido."
Olá o celular é novo e original ?,"Olá BRNA7178492, tudo bem? Sim o aparelho é original, vem lacrado e acompanha nota fiscal. Aguardamos seu pedido."
Sim. Já chegou,"NERILDABARBOSANERILDABARBOSA, Seguimos a disposição."
qual cidade?,"Olá MEDA1896616, tudo bem? Infelizmente não temos mais o produto disponível em estoque. Seguimos a disposição."
E novo ou usado,"Olá SIRLEIADEJESUSDASILVA, tudo bem? Produto é novo, vem lacrado e acompanha nota fiscal."
há no estoque e e original?,"Olá MARIALUZIRENEDECASTROSANTOS, tudo bem? Sim o produto é original e nós temos pronta entrega."
bom dia! Amigo trabalho com entregas meu nome Edson vc ja conhece a nova modelidade do Mercado livre mercado-Envio-Flex,"Olá EDSORD, tudo bem? Nos não conhecemos esse modelo de envio. Como podemos ajudá-lo?"
e novo ou usado.,"Olá HENRIQUECS1128, tudo bem? Desculpe-nos pela demora. O produto é novo, original, vem lacrado e acompanha a nota fiscal. Aguardamos o seu pedido."
Me confirme se tem a garantia de 1 ano pelo fabricante...não tem informando nesta pagina de vendas.,"Olá DOED2518329, tudo bem? Sim tem garantia de um ano pelo fabricante, no caso Samsung."
Oi boa tarde quanto tempo de garantia?,"Olá CAROLINAMARTINSDEPAULA, tudo bem? Infelizmente não temos mais este produto disponível em estoque. Desculpe-nos o transtorno."
um aparelho vem com a nota fiscal e cumpom fiscal e um manual do aparelho,"Olá SACL2250957, tudo bem? Infelizmente não temos mais este produto disponível em estoque. Desculpe-nos o transtorno."
Boa tarde! Este aparelho é novo? Vem na caixa original com todos os acessórios?,"Olá ESCRITOR_BH, tudo bem? Infelizmente não temos mais este produto disponível em estoque. Desculpe-nos o transtorno."
e desbloqueado e paga quantos chips,"Olá JOSEFAZELIADOSSANTOS, tudo bem? Infelizmente não temos mais este produto disponível em estoque. Desculpe-nos o transtorno. Seguimos a disposição."
tem em estoque?,"Olá SILVAFERREIRAMARCIEL, tudo bem? Sim nós temos o produto disponível em estoque. Aguardamos seu pedido."
Boa noite paguei o boleto hoje como faço pra rastrear meu pedido?,"Olá NERILDABARBOSANERILDABARBOSA, tudo bem? O produto do senhor já chegou? Se não por favor nos envie seu nº de Pedido. Seguimos a disposição."
é original com selo da Anatel?,"Olá SILVAFERREIRAMARCIEL, tudo bem? Sim é original, vem lacrado com selo da Anatel e acompanha nota fiscal. Aguardamos seu pedido."
Boa noite tem ponta entrega ou não fz favor,"Olá MATILDERIBEIRODACOSTARIBEIR, tudo bem? Sim nós temos pronta entrega, aguardamos seu pedido."
vc tem em estoque?,"Olá ROPA3564578, tudo bem? Sim nós temos o produto disponível em estoque, aguardamos seu pedido."
boa noite produto novo vem lacrado!!!!,"Bom dia, produto novo lacrado, com nota fiscal e garantia de 1 ano pelo fabricante, aguardamos seu pedido."
Boa tarde  fatura nota fiscal para CNPJ?,"Olá NFELEOSOBMEDIDA, tudo bem? Sim nós faturamos nota fiscal para CNPJ. Aguardamos seu pedido."
ainda está com este valor de 469,"Olá SINI8180861, tudo bem? Sim nós estamos com esse valor e temos o item disponível em estoque. Aguardamos seu pedido."
tem nota fiscal e garantia?,"Olá RANAYABELEZINHA2007, tudo bem? Sim, vem lacrado e acompanha nota fiscal. Garantia de um ano pelo fabricante. Aguardamos seu pedido."
como eu sei que o cel ta novo,"Olá FESI5234363, tudo bem? Ele vem lacrado e acompanha nota fiscal. Seguimos a disposição."
Tem garantia e nota fiscal?,"Olá RANAYABELEZINHA2007, tudo bem? O produto novo, original, vem lacrado e acompanha nota fiscal. Aguardamos seu pedido."
Garantia d qto tempo?,"Olá MEZOSSAURUS, tudo bem? Garantia de um ano pelo fabricante."
comprei um par 64 triled 3w ....e  não foi isso que chegou aqui .,"Olá CLAUDIODALLAFINA, tudo bem? Poderia nos enviar o seu número de pedido?"
por favor  não engane as pessoas .,"Olá CLAUDIODALLAFINA, tudo bem? Poderia nos enviar o seu número de pedido?"
eu estou muito aborrecido por isso,"Olá CLAUDIODALLAFINA, tudo bem? Poderia nos enviar o seu número de pedido?"
Certo Obrigada já comprei foi 2 aparelhos e já ta pago.,"Olá JOSEFAZELIADOSSANTOS, tudo bem? Seguimos a disposição."
E Desbloqueado,"Olá JOSEFAZELIADOSSANTOS, tudo bem? Sim o produto é desbloqueado."
eu paguei por um produto de 135 00 e me mandaram um de 85 00 .....ja denunciei e quero meu dinheiro de volta    pq eu nã,"Olá CLAUDIODALLAFINA, tudo bem? Poderia nos mandar o nº do seu pedido? Seguimos a disposição."
não adiantou pausar o anúcio por que  vcs tem mais produtos em venda,"Olá CLAUDIODALLAFINA, tudo bem? Sim nos temos o produto disponível em estoque. Aguardamos seu pedido."
espero que me respondem ....pq  ja estou  fazendo um vídeo sobre esse tipode fraude.,"Olá, CLAUDIODALLAFINA como podemos te ajudar ?"
qual cidade?,"Olá, MEDA1896616 nossos produtos saem para as entregas de nosso depósito que fica em ES."
050632,"Aguardamos seu pedido."
sr. Olist Loja oficial ..... meu produto chegou   mas chegou totalmente errado....   eu comprei um produto e veio outro,"Olá CLAUDIODALLAFINA, tudo bem? Poderia nos enviar o nº do seu pedido? Seguimos a disposição."
Porque a minha pergunta foi excluída? Afinal eu comprei um produto e não recebi até agora e não me dão safisfação?,"Olá JOSINELSON_CAR, tudo bem? Em que posso ajuda-lo? Seguimos a disposição."
Olá boa tarde. preciso de 13 unidades. Consegue fazer um desconto?,"Olá ROGPIRES2013, tudo bem? Não trabalhamos com desconto, esse já é preço final do produto. Seguimos a disposição."
Boa Tarde  não recebi meu pedido comprado dia 2277744238 - 9 de janeiro  como esta o processo de entrega?,"Olá YNOVATRANSPORTES, tudo bem? Poderia nos informar por gentileza seu CPF?"
oi boa noite quanto fica i fret pra comtagem,"Olá BAAR3878418, tudo bem? Desculpe-nos a demora na resposta. Poderia nos informar seu CEP?"
Posso pegar com o (CPF) do (RG)??,"Olá FERA9790559 Segue código de rastreio: OI245071002BR"
Como que eu faço pra pegar o pedido sem o código de rastreamento??,"Olá FERA9790559 Segue código de rastreio: OI245071002BR"
----
Caixa De Som Gradiente Gsp-100 Portátil Sem Fio Preto
Question,Answer
Consegue informar a capacidade da bateria? Gratidão,"Bom dia,12 horas de musica dependendo do volume"
Boa  noite ela é  original,"Bom dia, sim"
É original,"Bom dia,sim"
Bom dia  Gostaria de saber se está caixa de som pode ser usada para potencializar o som da minha TV de LED da AOC que é uma porcaria. Se sim  qual tipo de cabo é usado e se tem que mantê-la ligada na fonte para a bateria não acabar de repente. Obrigada! Claudia Santos Bairro: Ipiranga  São Paulo/SP,"Bom dia,se sua TV estiver conexão via bluetooth serve sim,essa caixa não usa cabo só via bluetooth"
o frete é grátis? gostaria de comprar mas com frete expresso  pois moro em Natal eis correios estão com um atraso muito grande. obrigado.,"Bom dia,Na sua conta no mercado livre lado direito click em Contato e depois pesquisa: Como o meu benefício de frete grátis funciona La já tem toda a informação que você precisa saber se frete grátis."
Qual o tamanho?,"olá, bom dia! PESO. 0,555kg. ALT. 8,5 cm. LARG. 21,0 cm. PROF. 8,0 cm."
Boa tarde ! Quais as medidas dessa caixa ?,"olá, bom dia! PESO,0,555kg, ALT.8,5 cm. LARG. 21,0 cm. PROF. 8,0 cm."
Esses vendedor não entrega produto que vende e o mercadolivre acoberta  tive que acionar fórum.especial boicotem esses malditos argentinos,"Bom dia, a entrega no nosso produtos e feita pelos correios e funciona assim temos um prazo de 2 a 5 dia ulites para o envio e dependendo da sua região e de 10 a 15 dia para entrega"
Boa Noite! Tem à pronta entrega? O produto está sendo enviado normalmente? Muito obrigado pela sua atenção!,"olá bom dia! Caixa de som Gradiente GSP-100 portátil sem fio Preto Novo | 24 vendidos Caixa de som Gradiente GSP-100 portátil sem fio Preto (47) Adicionar aos favoritos R$219 Enviando normalmente Número de alto-falantes: 1. Potência de 20W. Frequência mínima de 50Hz e máxima de 20kHz. Conectividade: Bluetooth. Opções de compra: 3 produtos novos a partir de R$219"
Qual a duração da bateria? Vem com manual? Cabo pra carregar com carregador?,"olá, bom dia! media de 2 horas dependendo do volume pode durar mais. acompanha cabo para carregamento e manual."
ainda tem disponível a caixinha ?,"olá, bom dia! sim, temos em estoque."
Boa tarde  essa caixa é original?,"Boa tarde sim original"
Boa noite  gostaria de saber se a caixinha é original ou réplica?,"Bom dia,original"
Boa Noite  O produto é original?,"Bom dia, sim"
Boa noite  produto original? Desculpa a pergunta mas a diferença de preço com outras lojas é grande. Aguardo,"Bom dia,original sim"
O produto é original? Desculpa se a pergunta parecer estranha  mas a diferença de valor em outros sites é muito grande.,"Bom dia, sim esse produto e original da gradiente"
boa noite  essa caixa quando estiver carregando ele pode escutar música ?,"olá, bom dia! sim, mais o ideal quer esteja desligada,para conserva vida útil do produto."
Acompanha tomada para carregar?,"olá, bom dia! acompanha cabo USB."
Boa noite conecta em qualquer celular por bluetooth?,"olá, bom dia! sim."
qual o motivo se comprar agora so vai chegar depois do dia 12 de maio?,"Bom dia,cada CEP tem o tempo de chegada"
bom dia essa caixa quando estiver carregando a bateria  ela fica tocando o som ?,"olá, bom dia! sim, mais o ideal é manter desligada em quanto carrega para preserva a vida útil do produto."
bom dia!! gostaria de saber se vem pelos correios?,"olá, bom dia! sim, entregamos pelos os correios."
Da para conectar com a TV,"Bom dia,Se a sua tv estiver conexão via Bluetooth sim"
essa caixinha tem entrada auxiliar?,"Bom dia,somente via Bluetooth"
O som é alto ?,"Bom dia,Sim"
Ela tem entrada auxiliar ?,"Bom dia,somente via bluetooth"
tem entrada usb??,"Bom dia,somente via bluetooth"
Tempo de duração da carga da bsteria,"Bom dia,dependendo do volume umas 2h e 30 minuto"
Boa noite ! Tem entrada P2 preciso ligar em Chromecast,"Bom dia,somente via bluetooth"
Tem opção de ligar/desligar o bluetooth ?,"Bom dia,sim"
Tem entrada pra PENDRIVE ?,"Bom dia,não somente via bluetooth"
Aceita cartão de memória? Pen drive?,"olá, bom dia! conectividade apenas por bluetooth."
boa tarde qual a autonomia da bateria,"Bom dia,na media de 2 horas dependendo do volume pode durar mais."
Pega pendrive ou cartão de memória?,"Boa tarde,somente via Bluetooth"
E a prova d'água,"Boa tarde, ate 1 metro de profundidade ate 30 minuto"
Essa caixa de som é bivolt?,"olá, boa tarde! sim bivolt."
Esse produto sintoniza rádio também?,"OLÁ, BOM DIA! não."
tem entrada pra violao ?,"olá, bom dia! não."
Quanto tempo  de bateria,"Bom dia,mais ou menos 2 horas dependendo a quantidade do volume"
Quanto tempo de bateria e vai cartao de nemoria,"Bom dia,a bateria ele tura mais ou menos 2 horas não tem cartão de memoria"
Tem a pronta entrega e frete grátis para o CEP 95670-000,"Bom dia,a entrega e feita pelo correios para ver se tem frete grátis você menso pode consultar com o seu CEP na plataforma"
É a prova D'água?,"olá, bom dia! sim."
----
Bebedouro De Água Agratto Bem-03 20l Branco 110v/220v 
Question,Answer
Amigo esse é de placa ou de motor?,"Bom dia, Possui sistema eletrônico de resfriamento através de placas, tornando o seu bebedouro muito mais silencioso e sem vibrações, pois não utiliza compressor e não emite gases prejudiciais ao meio ambiente. Att, Equipe."
Este produto vai galão de água?,"Bom dia, O produto anunciado é apenas o bebedouro, sem o galão. Att, Equipe."
Não presta pude jogar tudo fora  pifou joga fora  além do mas nela muito pouco   dou Mec de refrigeração HS pouco tempo ainda não tem 40 anos,"Bom dia, Peço por gentileza que envie a sua dúvida novamente, assim que possível iremos lhe responder. Dúvidas e demais informações referentes a pedidos de compra realizados devem ser feitos exclusivamente pelo chat, dentro do próprio pedido. Att, Equipe."
Pra 20 litros não serve?,"Bom dia, Utilize garrafão de 10L ou 20L. Att, Equipe."
Bom dia qual a quantidade de água gelada ele guarda no seu reservatório?,"Bom dia, Infelizmente não tem essa informação no site do fabricante. Comporta galão de 5 ou 10 litros; - Bivolt. Att, Equipe."
Este produto vai galão,"Olá amigo, O galão não esta incluso na venda !"
eu comprei dia 16 de abril  e ainda não enviaram  quando vão enviar?,"Bom dia, Dúvidas e demais informações referentes a pedidos de compra realizados devem ser feitos exclusivamente pelo chat, dentro do próprio pedido. Fazemos o possível para responder com prontidão. Att, Equipe."
É com compressor,"Bom dia, Possui sistema eletrônico de resfriamento através de placas, tornando o seu bebedouro muito mais silencioso e sem vibrações, pois não utiliza compressor e não emite gases prejudiciais ao meio ambiente. Att, Equipe."
esse bebedouro e eletrônico ou de compressor ?,"Bom dia, Possui sistema eletrônico de resfriamento através de placas, tornando o seu bebedouro muito mais silencioso e sem vibrações, pois não utiliza compressor e não emite gases prejudiciais ao meio ambiente. Att, Equipe"
Boa noite e um bebedouro ou purificador???,"Bom dia, O produto é um bebedouro. Att, Equipe."
qual e o material do bebedouro,"Bom dia, Material/Composição: Plástico reforçado. Att, Equipe."
Boa tarde  o bebedouro vem com as duas voltagens? Ou devo escolher uma ?,"O bebedouro é BIVOLT. Serve tanto para 110v quanto para 220v."
qual o consumo de energia dele?,"Esta informação esta na descrição do anuncio"
Amigo bom dia esse Bebedouro Também filtra Água ??,"Boa tarde amigo. Não filtra apenas gela, a água limpa vem dos galões que são comprados. Aguardamos seu pedido."
bom dia voce tem esse bebedouro,"Boa tarde, Infelizmente não temos esse produto no estoque para pronta entrega. Att, Equipe."
por favor qual é a marca,"Boa tarde, Agratto. Att, Equipe."
Têm outra opção?não quero com o galão.,"Bom dia, Peço que verifique no site os nossos produtos disponíveis. Aguardamos o seu pedido. Att, Equipe."
É possível colocar o galão de 20 litros de agua neste bebedouro?,"Boa tarde, Sim. Att, Equipe."
Bom dia gostaria de saber se precisa usar o galão?,"Bom dia, Sim, necessário o uso do galão. Att, Equipe."
Muito obrigada,"Att, Equipe."
Boa tarde  ele tem capacidade de resfriar quantos litros por vez? e leva quanto tempo pra resfriar novamente?,"Bom dia, Infelizmente não tem essa informação no site do fabricante. Att, Equipe."
Tem que colocar o galão de água? Ou só colocar na torneira,"Bom dia, É necessário o galão. Att, Equipe."
Funciona só com o galão?,"Bom dia, Sim é necessário o galão. Att, Equipe."
Queria um sem precisar usar galão,"Bom dia, Peço que verifique no site os nossos produtos disponíveis. Aguardamos o seu pedido. Att, Equipe."
vcs emitem NF?,"Bom dia, Nossos os produtos anunciados são novos e seguem com Nota Fiscal. Tudo para lhe garantir total segurança e satisfação com os mesmos. Aguardamos o seu pedido. Att, Equipe."
e preciso garrafão de 20 litro ou pode liga direto na toneira,"Bom dia, É necessário o garrafão. Att, Equipe."
Opa blz esse Bebedouro valor R$210 Branco ele não é com filtro em cima né a água entra direto nele,"Bom dia, Exatamente. Att, Equipe."
esse bebedouro é para Galao de 20 lt ?,"Sim"
Boa tarde. Ele funciona na voltagem 110 V?,"Sim !"
PORQUE O ENVIO DA MINHA COMPRA ESTA PENDENTE.....O PAGAMENTO JÁ FOI FEITO E VOCÊS NÃO ME RESPONDEM MAIS......????,"Bom dia, Dúvidas e demais informações referentes a pedidos de compra realizados devem ser feitos exclusivamente pelo chat, dentro do próprio pedido. Att, Equipe."
Sim,"entao esse bebedouro não existe com filtro, pois a agua que coloca nele nesses galoes, sao aguas mineral, não precisa filtro. Este anuncio não acompanha o galao de agua, essa agua voce compra em qualque mercado e padarias. Aguardamos sua compra e ficamos a disposição."
boa noite quanto tempo tem a validade do refil pra faser a troca.,"voce diz filtro de agua?"
Vc acha que chega quando aqui com essa covid 19 ? Pois precisando com urgência..,"Voce o proprio site da o prazo, mais esse prazo depende dos correios ou transportadora tambem, não tem como prever exatamente. Mais olha direitinho o prazo de entrega aqui no site."
Tem bivolt ?,"Pode comprar que é bivolt. Aguardamos sua compra."
Ele é bivolt?,"Ola, sim bivolt, só ligar na tomada 110v ou 220v. Aguardamos sua compra."
Tem pronta entrega?220v?,"Ola temos a pronta entrega, este produto vale pra 110v e 220v, ou seja, é bivolt só ligar na tomada. Aguardamos sua compra."
Boa noite esse é de colocar garrafão? Gela bem,"Ola isso mesmo colocar galão de agua, gela bem sim, otimo produto. Aguardamos sua compra e ficamos a disposição."
preciso de voltagem 220 não aparece a opção para pedir nessa voltagem,"Ola esse produto é bivolt, pode comprar que serve para 110v ou 220v só ligar na tomada."
Olá este bebedouro deixa a água gelada amigo ?,"Sim !"
----
Fone De Ouvido Fortrek Hsl-102 Preto
Question,Answer
É msm ?  Então a empresa que é de péssima qualidade tbm por manter esse tipo de vendedor.  Pois oq eu mais fiz foi cobrar .,"Lamento pelo ocorrido, permaneço a disposição para ajudar no que for preciso. Att Thales - Intecshop"
Que péssimo atendimento  comprei o produto e já tem 3 dia e não me enviaram e não me respondem.  Não comprei   vai passar raiva.,"Bom dia, Todos os nossos produtos são enviados em até 24hrs. A Olist possui varios vendedores, entao pode ser que nao tenha comprado conosco. Sugiro que mande uma mensagem direto para o vendedor, na pagina de compra. Att Thales- Intecshop"
----
Cafeteira Hamilton Beach 43700 Branca/vermelha 110v
Question,Answer
Boa tarde qual é a marca dessa cafeteira,"Olá, A marca é Hamilton Beach."
porque semi-automatica? ela desliga sozinha?,"Olá, Esse modelo prepara o café automaticamente quando ligado, mas não possui a função desligamento automático."
E como fasso para pode fazer entrega de sua loja,"Olá, Já possuímos o parceiro que realiza nossos envios, contudo pode encaminhar uma apresentação através do site http://www.hamiltonbeachservice.com.br/ ."
Olá sou mercado livre flex basta vc cadastra sua loja mercado livre flex para eu poder ser um parceiro seu e pode fazer suas entregas mesmo dia asim você podendo anpliar seus negócios,"Olá, Agradecemos pelo interesse em nossa marca."
bom dia conserva o cafe quente por quanto tempo?,"Olá, Esse modelo mantem o café aquecido enquanto estiver ligada na tomada."
da para quantas xícaras de café? somente 5 como mostra a foto?,"Olá, Prepara até 5 xícaras grande ou 14 xícaras pequena."
POR BFAVOR BOA NOITE ESSA CAFETEIRA TEM FILTRO??????,"Olá, Esse modelo possui um filtro permanente, não é necessário utilizar filtros de papel."
vem explicando como usar,"<p style="display: inline-block;font-family:Helvetica,Arial,'sans-serif';font-size:13px;line-height:17px;background: url('http://static.mlstatic.com/org-img/ch/ui/0.10.7/assets/icons.png') no-repeat;border-radius: 3px;border-style: solid;border-width: 1px;margin: 0 0 5px;padding: 8px 10px 8px 34px;text-shadow: 0 1px 0 rgba(255, 255, 255, 0.5);background-color: #FCF8CB;background-position: -225px -101px;border-color: #E4E2B8;">Tivemos que excluir esta resposta porque não está de acordo com as nossas <a href="https://www.mercadolivre.com.br/ajuda/politicas-para-cadastramento-de-produtos_1002">Políticas para Cadastramento de Anúncios</a>.</p>"
boa noite! tem pronta entrega?,"Olá, Sim, possuímos unidades para pronta entrega."
DESEJO COMPRAR MAS QUERO MAIS DOIS COADORES PARA O MESMO  VOCÊS FORNECEM?,"Olá, A venda de acessórios ocorre através do site http://www.loja.hamiltonbeachservice.com.br/ , infelizmente não há como enviar o produto com um acessório há mais devido a venda e expedição ocorrer em locais separados."
Qual frete para o cep 65040-070?,"Olá, Há a opção de envio com frete grátis. É possível calcular o frete no próprio anúncio do produto abaixo das formas de pagamento."
mantém o café quente???,"Olá, Mantem o café aquecido enquanto estiver ligado na tomada."
Vc tb teria secador pra cabelo e churrasqueira eletrica queroa comprar os 3 juntos,"Olá, Nossa marca trabalha apenas com a linha de eletroportáteis, segue link para conferencia dos produtos http://www.hamiltonbeach.com.br/ . Não possuímos secadores ou churrasqueiras."
Vc tb teria secador pra cabelo e churrasqueira eletrica queria  comprar os 3 juntos,"<p style="display: inline-block;font-family:Helvetica,Arial,'sans-serif';font-size:13px;line-height:17px;background: url('http://static.mlstatic.com/org-img/ch/ui/0.10.7/assets/icons.png') no-repeat;border-radius: 3px;border-style: solid;border-width: 1px;margin: 0 0 5px;padding: 8px 10px 8px 34px;text-shadow: 0 1px 0 rgba(255, 255, 255, 0.5);background-color: #FCF8CB;background-position: -225px -101px;border-color: #E4E2B8;">Tivemos que excluir esta resposta porque não está de acordo com as nossas <a href="https://www.mercadolivre.com.br/ajuda/politicas-para-cadastramento-de-produtos_1002">Políticas para Cadastramento de Anúncios</a>.</p>"
Usa papel ou tem filtro incorporado?,"Olá, Esse modelo possui o filtro permanente e não é necessário utilizar filtro de papel."
Ola  ela mantem o café quente após o preparo? o sistema é como as cafeteiras italianas ?,"Olá, Esse modelo possui o café aquecido enquanto estiver na tomada. Indicamos que mantenham até 04 h ligada. Ela lembra uma cafeteira italiana, mas possui funcionamentos diferentes. A água é colocada no reservatório na parte de debaixo, ao esquentar a água sobe pelo filtro passando pelo café e enviando o café pronto a outro reservatório que possui uma chapa para manter o café em aquecimento. O seu preparo é feito diretamente na tomada."
Ok obrigado,"Disponha! Eventuais duvidas, estamos à disposição!"
Boa tarde da para usar filtro de papel??,"Olá, Esse modelo possui filtro permanente, não é necessário utilizar filtro de papel. E o cesto do filtro é tamanho pequeno e não há modelo totalmente compatível para encaixe e uso."
Boa noite amigo o pò fica nesta parte embaixo da agua,"Olá, O pó fica na filtro permanente na parte superior e água vai na parte de baixo. Segue imagens do produto para verificação: https://www.hamiltonbeach.com.br/43700BZ.html"
eu vi que é revestida de plástico  e por dentro é que material?,"Olá, O produto é de plástico e a chapa de aquecimento é de inox."
Ela tem cabo que leva na tomada?,"Olá, Sim, o produto possui o fio e vai na tomada normalmente."
boa noite ela e elétrica? e como e o funcionamento dela,"Olá, Sim, a cafeteira é elétrica. Segue vídeo do funcionamento para melhor auxiliar: https://www.hamiltonbeach.com.br/43700BZ.html"
Foi a Preto e Branco,"Olá, Em que podemos auxiliar?"
olá ela é de tomada  normal ou carrega no usb . acompanhando filtro já  ou não??? pra esquentar  o café   tem que por ela na tomada ou ela é de bateria de lítio,"Olá, Não possuímos modelo recarregável, ela vai na tomada normalmente. Já possui o filtro permanente que acompanha o produto. Para esquentar é necessário ir na tomada."
VC TEM PRONTA ENTREGA.  COMPRANDO AGORA VC MANDA AMANHÃ SEM FALTA.,"Olá, Sim, possuímos disponibilidade para pronta entrega. Referente ao envio depende da localidade, algumas exigem o trâmite de pagamento de guia de imposto e levam um tempo há mais para ocorrer o envio. Podemos priorizar o processo assim que a compra for realizada."
da conta xícara,"Olá, Em que podemos auxiliar?"
ola toner HP 508x se tiver preciso de todas as cores,"Olá, Nossa marca trabalha apenas com eletroportáteis, indicamos verificar a disponibilidade com a loja de compra ou a marca do item desejado."
ola tudo bem vc sinda tem,"Olá, Sim, possuímos disponibilidade para pronta entrega."
boa tarde ainda tem este produto https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-887794711-toner-hp-cf360x-hp-508x-preto-m553dn-,"Olá, O link está desativado, infelizmente não é possível verificar qual modelo."
mantem o café quente mesmo? precisa ficar ligada?,"Olá, Sim, esse produto mantem o café quente enquanto estiver ligada. Indicamos mante-la ligada no máximo de 04 horas para que não haja alteração no aroma do café."
mantem o café quente e precisa ficar ligada°,"Olá, Sim, o produto manterá o café em aquecimento enquanto estiver ligada."
essa cafeteria e  elétrica  .Boa noite,"Olá, Sim, essa cafeteira é elétrica."
oi  tudo bem? vc tem previsão de quando terá de novo a colcha de casal terrazzo/,"Olá, Nossa marca possui apenas eletroportáteis. Indicamos verificar com a loja ou com a marca para obter auxilio com esse produto."
Boa noite ela é igual a outra cafeteira eu comprei 2 da outra e excelente,"Olá, Qual modelo foi adquirido anteriormente?"
Boa tarde! Acabo de efetuar a compra e o pagamento via boleto.Gostaria que vocês acrescentasse o número do meu apartamento pois sempre dá problemas.Torre 25  apartamento 504. Grata pela atenção!!,"<p style="display: inline-block;font-family:Helvetica,Arial,'sans-serif';font-size:13px;line-height:17px;background: url('http://static.mlstatic.com/org-img/ch/ui/0.10.7/assets/icons.png') no-repeat;border-radius: 3px;border-style: solid;border-width: 1px;margin: 0 0 5px;padding: 8px 10px 8px 34px;text-shadow: 0 1px 0 rgba(255, 255, 255, 0.5);background-color: #FCF8CB;background-position: -225px -101px;border-color: #E4E2B8;">Tivemos que excluir esta resposta porque não está de acordo com as nossas <a href="https://www.mercadolivre.com.br/ajuda/politicas-para-cadastramento-de-produtos_1002">Políticas para Cadastramento de Anúncios</a>.</p>"
Obrigada.,"Eventuais duvidas, estamos à disposição!"
Boa tarde. Acabei de comprar uma e gostaria de saber quanto tempo ela tem de garantia. Obrigada.,"<p style="display: inline-block;font-family:Helvetica,Arial,'sans-serif';font-size:13px;line-height:17px;background: url('http://static.mlstatic.com/org-img/ch/ui/0.10.7/assets/icons.png') no-repeat;border-radius: 3px;border-style: solid;border-width: 1px;margin: 0 0 5px;padding: 8px 10px 8px 34px;text-shadow: 0 1px 0 rgba(255, 255, 255, 0.5);background-color: #FCF8CB;background-position: -225px -101px;border-color: #E4E2B8;">Tivemos que excluir esta resposta porque não está de acordo com as nossas <a href="https://www.mercadolivre.com.br/ajuda/politicas-para-cadastramento-de-produtos_1002">Políticas para Cadastramento de Anúncios</a>.</p>"
mantém o café aquecido ?,"Olá, Esse modelo mantem o café aquecido enquanto estiver ligada na tomada."
Pq vc não devolveu meu dinheiro ainda? Quer vender um produto que não tem e prejudica os clientes. Devolva dinheiro que eu quero comprar outra banheira inflável da Intex  e nunca mais da OLIST. Vou ficar mandando mensagens em todos os seus produtos até o ML me estornar. NÃO RECOMENDO  A COMPRA PELA OLIST  PENSEM DUAS VEZES ANTES DE COMPRAR  QUANDO TIVEREM PROBLEMAS O VENDEDOR NÃO RESPONDE O CLIENTE PAUSA O ANÚNCIO E FICA FAZENDO "CERIMÔNIA" PARA RESOLVER E A DEVOLUÇÃO,"<p style="display: inline-block;font-family:Helvetica,Arial,'sans-serif';font-size:13px;line-height:17px;background: url('http://static.mlstatic.com/org-img/ch/ui/0.10.7/assets/icons.png') no-repeat;border-radius: 3px;border-style: solid;border-width: 1px;margin: 0 0 5px;padding: 8px 10px 8px 34px;text-shadow: 0 1px 0 rgba(255, 255, 255, 0.5);background-color: #FCF8CB;background-position: -225px -101px;border-color: #E4E2B8;">Tivemos que excluir esta resposta porque não está de acordo com as nossas <a href="https://www.mercadolivre.com.br/ajuda/politicas-para-cadastramento-de-produtos_1002">Políticas para Cadastramento de Anúncios</a>.</p>"
Boa tarde a jarra dessa cafeteira e inox e a cafeteira e automática?,"Olá, A jarra é de plástico e esse modelo não possui desligamento automático."
Boa tarde  Tem a opção 220????,"Olá, Segue anúncio na voltagem 220v: https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1214214715-cafeteira-eletrica-hamilton-beach-43700bz-1l-vermelha-220v-_JM?quantity=1&variation=45642847126#position=24&type=item&tracking_id=41ca8281-1d55-4b9e-b979-26616405f8a1"
e elétrica,"Olá, Sim, é elétrica."
vem com filtro,"Olá, Sim, esse modelo acompanha o filtro permanente."
tem como ver por dentro,"<p style="display: inline-block;font-family:Helvetica,Arial,'sans-serif';font-size:13px;line-height:17px;background: url('http://static.mlstatic.com/org-img/ch/ui/0.10.7/assets/icons.png') no-repeat;border-radius: 3px;border-style: solid;border-width: 1px;margin: 0 0 5px;padding: 8px 10px 8px 34px;text-shadow: 0 1px 0 rgba(255, 255, 255, 0.5);background-color: #FCF8CB;background-position: -225px -101px;border-color: #E4E2B8;">Tivemos que excluir esta resposta porque não está de acordo com as nossas <a href="https://www.mercadolivre.com.br/ajuda/politicas-para-cadastramento-de-produtos_1002">Políticas para Cadastramento de Anúncios</a>.</p>"
gostaria de ver mais detalhes da cafeteira duas fotos é pouco,"<p style="display: inline-block;font-family:Helvetica,Arial,'sans-serif';font-size:13px;line-height:17px;background: url('http://static.mlstatic.com/org-img/ch/ui/0.10.7/assets/icons.png') no-repeat;border-radius: 3px;border-style: solid;border-width: 1px;margin: 0 0 5px;padding: 8px 10px 8px 34px;text-shadow: 0 1px 0 rgba(255, 255, 255, 0.5);background-color: #FCF8CB;background-position: -225px -101px;border-color: #E4E2B8;">Tivemos que excluir esta resposta porque não está de acordo com as nossas <a href="https://www.mercadolivre.com.br/ajuda/politicas-para-cadastramento-de-produtos_1002">Políticas para Cadastramento de Anúncios</a>.</p>"
café teracom rarra,"Olá, Em que podemos auxiliar?"
Cuidado. A empresa recebe o dinheiro e não  entrega o produto.,"Olá, O envio do produto é realizado via correios mediante ao pagamento aprovado. Se efetuaram a compra e ainda não receberam o produto, solicitamos a gentileza de nos informar o nome do comprador para identificarmos o que ocorreu. Desde já pedimos desculpas pelo desconforto causado!"
Vcs tem essa 220v?,"Olá, Segue anúncio na voltagem 220v: https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1214214715-cafeteira-eletrica-hamilton-beach-43700bz-1l-vermelha-220v-_JM?searchVariation=45642847126&quantity=1&variation=45642847126#position=43&type=item&tracking_id=f8fe84ad-4b87-444b-8b3c-4c0b0fa73c43"
olá! Tudo bem? vi que tem um anúncio pausado seu de um Jack para music man  vc tera mais dele?,"<p style="display: inline-block;font-family:Helvetica,Arial,'sans-serif';font-size:13px;line-height:17px;background: url('http://static.mlstatic.com/org-img/ch/ui/0.10.7/assets/icons.png') no-repeat;border-radius: 3px;border-style: solid;border-width: 1px;margin: 0 0 5px;padding: 8px 10px 8px 34px;text-shadow: 0 1px 0 rgba(255, 255, 255, 0.5);background-color: #FCF8CB;background-position: -225px -101px;border-color: #E4E2B8;">Tivemos que excluir esta resposta porque não está de acordo com as nossas <a href="https://www.mercadolivre.com.br/ajuda/politicas-para-cadastramento-de-produtos_1002">Políticas para Cadastramento de Anúncios</a>.</p>"
----
Piscina Estrutural Botafogo Pis0631 Retangular 320cm De Comprimento X 164cm De Largura
Question,Answer
Boa tarde vc tem a pronta entrega?,"Bom dia, Sim, temos o produto no estoque para pronta entrega. Dúvidas referentes ao valor do frete e prazo de entrega são esclarecidas após o preenchimento do CEP no próprio anúncio. Aguardamos o seu pedido. Att, Equipe."
Olá Boa tarde! Vcs tem a tampa e a lona de baixo pra por na piscina?Tudo no kit só?,"Bom dia, Infelizmente não. Att, Equipe."
a piscina já vem com armação?,"Boa tarde, A estrutura vai junto com a piscina desmontado na caixa. Att, Equipe."
Olá.. teria a capa de proteção pra essa piscina?,"Boa tarde, Infelizmente não. Att, Equipe."
Boa tarde ela é de PVC por dentro e de lona por fora  assim se ouver algum furo ela não vasaria é isso? Ou somente lona?,"lona em PVC lisa azul, reforçada"
boa noite. A piscina vem com as entradas pra uma bomba circular a água?,"Bom dia, Infelizmente não. Att, Equipe."
filtragem,"Tem canal de filtragem sim !"
olá   ela tem entrada e saída para colocar o filtro ??,"Sim"
Oi bom dia vcs vendem a capa para feicha?,"Bom dia, Infelizmente não. Att, Equipe."
já vem com capa?,"Bom dia, Infelizmente não. Att, Equipe."
Boa noite vc. tem forro para colocar em baixo da piscina,"Não temos !!"
Adulto pode toma banho,"Sim"
Vc tem piscina de 5 mil litros já com a bomba nesse estilo mesmo retangular,"Temos apenas de 6200 litros e não acompanha a bomba. Aguardamos seu pedido."
Oi eu preciso do número de vocês pois me mandaram uma mensagem perguntando se a minha chegou e não chegou,"Boa tarde, Informações sobre pedido realizados é via chat, fica dentro do pedido de compra. Att, Equipe."
Oi Boa tarde sim eu preciso saber me mandaram 3 mensagem peruntando meu endereço eu respondi não recebi mensagem de resposta e depois me mandaram perguntado se minha encomenda chegou mais ela ainda não chegou,"Boa tarde, Informações sobre pedido realizados é via chat, fica dentro do pedido de compra. Att, Equipe."
Por quê vocês manda mensagem e não responde,"Boa tarde, Em que podemos lhe ajudar? Estamos a disposição. Att, Equipe."
Olá essa piscina tem entrada para filtro ?,"Olá. A piscina não tem suporte para filtro. Aguardamos seu pedido."
MG5 PRATA,"Aguardamos seu pedido"
Boa tarde vcs tem da msm marca de 5.000 litros?,"Boa tarde. Não temos. Agradecemos o interesse."
boa tarde qual valor do cep 46770000,"Boa tarde. O valor do frete pode ser consultado através do próprio anúncio. Aguardamos o seu pedido."
bom dia quantos mil litros tem,"Bom dia. Tem 3.000 litros. Aguardamos seu pedido."
essa piscina de 259.90 ela e de 3000 litro,"Está tudo escrito no anúncio. Aguardamos seu pedido."
Profundidade,"As medidas do produto estão na descrição. Aguardamos seu pedido."
quantos litros?,"Está escrito no título e na descrição do produto. Aguardamos seu pedido."
Boa tarde essa piscina vem pelos Correios?,"Boa tarde. Mandamos pelos Correios ou pela transportadora. Aguardamos seu pedido."
Oxe perdi meu dinheiro,"Se informe com o próprio Mercado livre."
Vou pega uma dessa c vc,"Temos a pronta entrega. Aguardamos seu pedido."
N sei como entra em contato os 120 o mercado devolveu mas o frete 89 perdi,"Infelizmente não há nada que possamos fazer para ajudar. Isso não é para ser tratado com o Mercado Livre."
Ola  essa piscina tem entrada para bomba e filtro ?,"Olá, bom dia. O produto não tem suporte para filtro. Aguardamos seu pedido."
A medida da largura já é com a estrutura de sustentação de fora?,"Sim é. Aguardamos seu pedido."
No anúncio tem PAC grátis  mas demora muito...,"A forma de envia é padrão do Mercado Livre. Aguardamos seu pedido."
Consegue sedex grátis? Para 28915340,"A forma de envia é padrão do Mercado Livre. Aguardamos seu pedido."
estão postando?,"Sim, estamos postando. Aguardamos seu pedido."
estão postando?,"Sim, estamos postando. Aguardamos seu pedido."
Ela tem entrada para filtro,"O produto não tem suporte a filtro. Aguardamos seu pedido."
e de 3000 mil litros essa piscina,"Olá amigo, Sim, é de 3000 Litros. Aguardamos o seu pedido."
Essa sua tá de qnto ?,"O preço e a capacidade você pode ver no próprio anúncio. Aguardamos seu pedido."
se houver furo lona sabe se ha como remendar? igual pneu moto,"Bom dia amigo, Sim, é possível realizar este remendo, mas informo que o produto vai com um pedaço de lona extra para caso ocorra esses furos inesperados. Aguardamos o seu pedido."
Oxe ele.me bloqueou,"Procure pelo próprio Mercado Livre para obter ajuda."
oi Boa,"Olá, boa tarde. Verifique com seu vendedor via chat."
E entreguei pelo mercado livre? Pq semana passada comprei uma.e n chegou,"Verifique com seu vendedor."
esse material é bom,"Sim, o Produto tem uma ótima qualidade, tem uma ótima avaliação entre os nossos Clientes, e vai com garantia e nota fiscal. Aguardamos o seu pedido."
oi ela e 3 litros e,"Sim o produto é 3.000 litros. Aguardamos seu pedido."
Valor para o cep 87114552,"Favor verificar o frete no próprio anúncio, você terá que inserir o seu CEP no campo solicitado e terá automaticamente o seu frete calculado. Aguardamos o seu pedido."
Valor para o cep 87114552,"Favor verificar o frete no próprio anúncio, você terá que inserir o seu CEP no campo solicitado e terá automaticamente o seu frete calculado. Aguardamos o seu pedido."
qual o tamanho da pi,"As medidas do produto se encontra na descrição do anúncio. Aguardamos seu pedido."
----
Pendrive Sandisk Cruzer Blade 32gb Preto/vermelho
Question,Answer
Boa tarde vc vende tx9,"<p style="display: inline-block;font-family:Helvetica,Arial,'sans-serif';font-size:13px;line-height:17px;background: url('http://static.mlstatic.com/org-img/ch/ui/0.10.7/assets/icons.png') no-repeat;border-radius: 3px;border-style: solid;border-width: 1px;margin: 0 0 5px;padding: 8px 10px 8px 34px;text-shadow: 0 1px 0 rgba(255, 255, 255, 0.5);background-color: #FCF8CB;background-position: -225px -101px;border-color: #E4E2B8;">Tivemos que excluir esta resposta porque não está de acordo com as nossas <a href="https://www.mercadolivre.com.br/ajuda/politicas-para-cadastramento-de-produtos_1002">Políticas para Cadastramento de Anúncios</a>.</p>"
Comprei paguei e não recebi.,"Boa tarde, Acredito que sua compra foi confirmada para nós hoje e já foi postada."
Não tem como pq nem histórico de compra foi feito pelo site de venda,"Bom dia, esse campo é para dúvidas relacionadas o produto, não temos acesso a pedidos já realizados, por isso peço que entre em contato pelo campo de mensagens da compra. Att,"
preciso fala com algum responsável sobre produto não recebido,"Bom dia, entrar em contato pelo campo de mensagens da compra. Att,"
Quanto q fica pra esse Cep 02713000,"Boa tarde Para cálculos do valor de entrega, e preciso que no ato da compra calcule direto da plataforma. Estamos a disposição."
vc tem pen drive de 128 gigas dessa mesma marca?? quanto está??,"Bom dia Temos sim, sugiro que faça essa compra em nosso site: https://collorshop.com/pen-drives/969-pen-drive-sandisk-128gb-cruzer-blade-z50-sdcz50-128g-b35-0619659125905.html Estamos a disposição."
oi  qual a velocidade de leitura dele?,"Olá, A velocidade de escrita é de 5,5 MB/s. Para leitura de dados, o dispositivo oferece até 10 MB/s Att,"
----
Fritadeira Sem Óleo Agratto Silver Vermelha 110v
Question,Answer
gostaria de saber sobre o tempo de entrega. está dando muito tempo. 76.801-246,"Bom dia, Dúvidas referentes ao valor do frete e prazo de entrega são esclarecidas após o preenchimento do CEP no próprio anúncio. Aguardamos o seu pedido. Att, Equipe"
O que cabe nela  é  pequena  qtas coxas de frango?,"Boa tarde, A capacidade da fritadeira é de 2,5l. Att, Equipe."
O que cabe dentro dela  qtas coxinhas de Frango?,"Boa tarde, A capacidade da fritadeira é de 2,5l. Att, Equipe."
quero na cor vermelha,"É a que temos disponível !"
Qual valpr do frete para para cep 36047-260?,"Bom dia, Dúvidas referentes ao valor do frete e prazo de entrega são esclarecidas após o preenchimento do CEP no próprio anúncio. Aguardamos o seu pedido. Att, Equipe"
tem vermelha e entrega que dia entrega,"Boa tarde, Dúvidas referentes ao valor do frete e prazo de entrega são esclarecidas após o preenchimento do CEP no próprio anúncio. Aguardamos o seu pedido. Att, Equipe"
Voces estao entregando normalmente,"Boa tarde, Dúvidas referentes ao valor do frete e prazo de entrega são esclarecidas após o preenchimento do CEP no próprio anúncio. Estamos entregando normalmente. Aguardamos o seu pedido. Att, Equipe"
tem vermelha,"Boa tarde. Sim, esse item já é na cor vermelha. Att, Equipe."
ai mostra    2003 reais    quero saber se   eu for na loja compro pelo mesmo  valor?,"Boa tarde, Infelizmente não temos acesso aos valores praticados em loja. Att, Equipe."
quantos litros,"Bom dia, A Fritadeira possui 2,5l. Att, Equipe."
quantos litros tem,"Bom dia, A Fritadeira possui 2,5l. Att, Equipe."
posso fritar coxinha de frango?,"Bom dia. Pode sim. Att, Equipe."
quanto litros ela cabe,"Bom dia, A fritadeira possui 2,5l. Att, Equipe."
Valor do frete,"Bom dia, Dúvidas referentes ao valor do frete e prazo de entrega são esclarecidas após o preenchimento do CEP no próprio anúncio. Aguardamos o seu pedido. Att, Equipe"
Qnts litro,"Bom dia. A fritadeira possui 2,5l. Att, Equipe."
Eu gostaria de saber se o frete vai sair grátis pq eu tenho frete grátis nas compras acima de 200 00,"Olá amigo, Por favor, referente ao benefício de frete grátis é tratado diretamente com o mercado livre, para maiores informações por favor verifique o com o mercado livre. Obrigado"
se caso haja algum defeito tenho quanto tempo p trocar?,"Não, são 7 dias para troca."
Frete,"Olá amigo, Favor verificar o Frete no próprio anúncio, você terá que inserir o seu CEP no campo solicitado e terá automaticamente o seu Frete calculado. Aguardamos o seu pedido"
Qual é o valor do frete para 05055-050,"Olá amigo, Favor verificar o Frete no próprio anúncio, você terá que inserir o seu CEP no campo solicitado e terá automaticamente o seu Frete calculado. Aguardamos o seu pedido"
ola quantos litros,"Tem 2,5 litros. Aguardamos seu pedido."
O valor da vermelha é esse mesmo o frete é grátis,"Favor consultar os valores do produto e frete diretamente no anúncio. Aguardamos seu pedido."
O frete da vermelha é gratis,"Boa tarde. Referente ao benefício de frete grátis é tratado diretamente com o mercado livre, para maiores informações por favor verifique o com o mercado livre. Obrigado!"
Ola boa tarde comprando hoje quando e que chega,"Boa tarde. Favor verificar o prazo de entrega no próprio anúncio. Lembrando que tem a possibilidade do produto chegar antes do prazo estipulado. Aguardamos seu pedido."
como sei se o alimento está pronto? vem com receitas,"Basta setar a temperatura e o tempo no produto e respectivos aos alimentos e respeitar o processo de cocção. Não acompanha livro de receitas. Aguardamos seu pedido."
----
Medidor De Pressão Arterial Omron Hem-7122
Question,Answer
Esse aparelho e de braço,"Ola, boa tarde. Sim este aparelho é medidor de braço."
É aferido pelo inmetro? Obg,"Sim"
gostaria de saber o tamanho da braçadeira,"Braçadeira Padrão (22 - 42 cm)"
à bateria ou pilha?,"Olá, boa tarde! Somente a pilha."
Boa tarde amigo  mim diz o teu zap  quero negociar contigo uma grande quantidade  se for possível  claro!,"Olá, boa tarde! Somente trabalhamos com o valor já ofertado. Qualquer dúvida ficamos à disposição"
Boa tarde que tamanho e a bateria deli ela e palitos e ????,"Olá, boa tarde! 4 pilhas AA"
Obrigada,"Ola, boa tarde! Qualquer dúvidas ficamos à disposição."
Serve também para pessoas obesas?,"Olá, boa tarde! Se a braçadeira servir sim Braçadeira Universal (22 - 42 cm)"
ele tem carregador de energia,"Olá, bom dia! Somente a pilhas."
Boa noite. Qual a medida dele para colocar no braço? Obrigada. Aline,"Braçadeira Padrão (22 - 42 cm)"
Como usar esse aparelho,"Olá, boa tarde! Basta utilizar seu manual. Qualquer dúvida ficamos à disposição."
Como usar esse aparelho,"Olá, boa tarde! Basta utilizar seu manual. Qualquer dúvida ficamos à disposição."
Qual é o valor do frete 07703025,"Olá, boa tarde! Basta inserir seu CEP e adicionar os produtos desejados. O sistema irá lhe informar o valor do frete e tempo de entrega. Qualquer dúvida ficamos à disposição."
Bom dia  é de pulso ou é de braço ? Quero o de braço,"Olá, é o de braço. Obrigado."
Este aparelho não tem a garantia de fábrica de 5 anos? Vem com nota fiscal?,"Olá, bom dia! Tem sim são 5 anos contra defeitos de fabrica nos materiais utilizados. O produto acompanha nota fiscal. Qualquer dúvida ficamos à disposição,"
Roque Faustino Pereira,"Olá, bom dia! Não encontramos nenhum pedido com esse nome em nosso sistema. Poderia verificar se este pedido foi realizado em nossa loja? O pagamento foi aprovado?"
Número do pedido : 2333093210,"Olá, boa tarde! Como está o nome de cadastro?"
Exatamente  ja li tudo e nao vem descrito a largura da bracadeira. e eu so preciso disso .,"Olá, boa tarde! Braçadeira Padrão (22 - 42 cm)"
Boa tarde.  a bracadeira é taamnho maior que 40?,"Olá, boa tarde! Especificações técnicas somente na descrição do produto. Qualquer dúvida ficamos à disposição."
bom dia senhores   comprei o modelo  7122 fiz o pagamento 21/02   HOJE quinta feira 27/02 recebi um aviso dizendo que meu pagamento foi cancelado  entrei na minha conta e vi que o pagamento foi aprovado  conclusão ! não estou entendendo nada   completamente perdido   vocês podem me ajudar ?,"Olá, boa tarde! Qual o número de seu pedido?"
Ola  bom dia! Tem que calibrar?,"Olá, já vai calibrado, pronto para uso. Obrigado."
Calibrar,"Olá caro cliente, informações quanto ao produto, só ligar no 0800 do mesmo, onde serás devidamente orientado. Obrigado."
Tem algum modelo que carregue com cabo usb ou na tomada?,"Olá, boa tarde! Esse tipo de produto é somente a pilhas. A bateria tende a durar bem."
Bom dia   gostaria de saber se a pilha palito ou é aquela pilha pequena normal  pois n entendo quando diz pilha AA ou AAA ....  Poderia me explicar e quantas pilhas vão no aparelho,"Olá, bom dia! São as pilhas AA, a tamanho comum, não a fina."
Boa noite ja vem pronto pra medir a pressão ou tem q calibrar,"Olá, bom dia! Ele vem pronto para medir a pressão."
Bom Dia  estava efetuando a compra  mas estão cobrando frete  sendo que compras acima de 120 00 meu frete é gratis ,"Olá caro cliente, por favor, ver junto ao Olist as politicas quanto ao frete, pois somente realizamos a venda , sobre frete etc, é com o próprio Olist. Obrigado."
???,"Olá, posso ajudar?"
qual valo frete cep 3765000,"ja vamos verificar"
preciso 2 aparelho aí seria só um frete ???,"Olá quanto a valores de frete, só inserir em seu carrinho o cep de destino que o sistema faz todo calculo. Obrigado."
----
Nebulizador De Rede G-tech Nebmesh I Branco E Azul-celeste
Question,Answer
Serve folhas eucalipto   uso muito está marca não tem deles na energia ?,"Bom dia, infelizmente não temos a base de energia."
Serve folhas eucalipto   uso muito está marca não tem deles na energia ?,"Bom dia, infelizmente não temos a base de energia."
Serve folhas eucalipto   uso muito está marca não tem deles na energia ?,"Bom dia, infelizmente não temos deles a base de energia."
O que acompanha? Quais acessórios?,"Boa tarde, o conteúdo do produto é: 1x tampa protetora, 1x câmara para medicamento, 1x máscara tamanho adulta e uma tamanho infantil, x1 inalador bucal, 2 pilhas AA mais uma bolsa para transporte."
Tenho 1 desse e o meu funciona normalmente pelo cabo usb que veio no produto... O seu produto acompanha o cabo usb?,"Bom dia, o produto não acompanha cabo USB, a alimentação dele é a base de pilhas."
acompanha o cabo usb?,"Bom dia, a alimentação do produto é através de pilhas, podem ser pilhas recarregáveis, porém não acompanha."
E original gtech?,"Bom dia, o produto é original sim, adquirimos diretamente com o representante da marca."
O aparelho suporta a adição de 1 gota de oleo essencial junto com o soro fisiologico?,"Bom dia, acredito que não"
Ola  ele é recarregável ou pilha comum?,"Bom dia, tudo bem? Utiliza pilhas"
pode ser utilizado medicação nele? para inalação  como clenil?,"Bom dia, não é recomendado. Agradecemos o seu contato."
recarrega Na tomada Tb?,"Bom dia, apenas a pilhas. Agradecemos o seu contato"
Fiz a compra consegue me enviar amanha mesmo?,"Bom dia! Sim, enviaremos hoje!"
Consegue me enviar ainda essa semana?,"Sim! Até amanhã no máximo"
Boa tarde consegue me enviar ainda essa semana ?,"Sim, amigo! Até amanhã no máximo!"
É possível usá-lo deitado?,"Bom dia! Sim, pois ele não vaza"
Já abri uma reclamação  e até agora não recebi o código de devolução.   Comprei gato por lebre? Escolhi o modelo da foto  e vcs me mandaram o pior é ainda incompleto. Então me explica o que aconteceu? Cadê as qualidades do produto?,"bom dia! ok assim que recebermos o produto faremos a devolução do valor, desculpas pelo ocorrido mas somos uma empresa de responsabilidade e respeito com os clientes."
Vem com cabo usb,"boa tarde! sim amg temos para entrega."
Boa tarde. Quais os tipos de pilhas para recarregar o aparelho? É AA  ou  AAA?,"bom dia! amg ele acompanha o cabo usb e a pilha AA temos pronta para entrega."
Fui enganada  comprei igualzinho a foto. e me entregaram um sem marca  sem a bolsa e não funciona. parece ser segunda linha. na9 c9nfie e não compre.,"bom dia! desculpas mas garantimos que não foi enganada, nossos produto são de excelente qualidade, caso o seu não funcionou por favor pode solicitar um codigo de devolução do produto assim que recebermos faremos a devolução do seu valor."
Eu quero igual da foto e com a bolsa,"É igual o da foto, mas caso não atenda as necessidades, você pode estar solicitando a devolução e em seguida o ressarcimento"
Comprei esse é me entregaram um da mesh.  Esse que comprei era da g- tech  que vem até com a bolsa. me mandaram um outro. Fui tapiada,"Bom dia, tudo bem? Nossos fornecedores nos enviam de forma sortida, e infelizmente mandamos o mais rápido possível. Se o produto não atende suas necessidades, tem a opção de devolução e ressarcimento! Independente da escolha, estamos aqui para ajudar, e nos desculpe pelo engano no envio. Qualquer dúvida estamos a disposição :)"
Funciona a pilha e USB?,"Olá, boa tarde! Sim, funciona com ambos"
boa noite  ñ tem a entrada para o cabo?,"Bom dia! Sim, ele tem entrada para cabo USB. Aguardamos sua compra ;)"
Após a entrega pq vc não da 30 dias de garantia???,"Olá! O Mercado Livre, com o programa "Compra Garantida" dita que alguns produtos podem ser devolvidos em até 30 dias, porém como pode ser visto nas regras do próprio Mercado Livre (nesse link por exemplo https://www.mercadolivre.com.br/ajuda/4292), algumas categorias de produtos estão excluídas desse programa. A categoria "Saúde" é uma dessas. Portanto, o Mercado Livre não se propõe em devoluções para esse produto. Entretanto, vale ressaltar que segundo o Código de Defesa do Consumidor, os consumidores tem 30 dias de garantia (para bens não duráveis) eu 90 dias de garantia (para bens duráveis), dessa forma, segundo a Lei existe uma garantia para esse produto. Apesar do Mercado Livre não oferecer garantia para esse produto, nós cumprimos os requisitos legais e, se houver defeito no produto, você pode acionar a garantia conosco. Outro detalhe importante, é que para esse Inalador e Nebulizador, o fabricante oferece 3 anos de garantia, dessa forma caso haja defeito no período de 3 anos, é possível acionar a garantia com o próprio fabricante."
nao entendi nada...no mercado livre..a regra nao eh de 30 dias????,"Olá, bom dia! Agradeço pelo contato. Acredito que esteja se referindo à entrega, nesse caso, o prazo de entrega é calculado pelo próprio Mercado Livre, ele leva em conta coisas como as localizações do Vendedor e do Comprador e a transportadora que melhor se encaixar. Vale lembrar que devido ao fim de ano os prazos de entrega dos Correios e outras Transportadoras podem aumentar, o que também altera o prazo estimado pelo Mercado Livre e, por isso, podem passar de 30 dias em alguns casos."
nao entendi nada...no mercado livre..a regra nao eh de 30 dias????,"..."
nossa..mas o mercado livre me da 30 dias de garantia..pq vc só da 7??,"Direito do consumidor."
Pode usar deitado,"Olá. Ele mantém a nebulização por até 10 segundos em determinadas posições. Indico assistir o vídeo do link a seguir para ver as muitas vantagens que esse produto pode te proporcionar: http://youtu.be/AFfpheu5EmA. Agradecemos o seu contato. Equipe FOCUSMEDICALL"
É igual aos outros inaladores? Vem com carregador pra usar e. Tomada tbm?,"Bom dia, o diferencial dele está na absorção do medicamento por ter uma névoa muito fininha que penetra melhor nos pulmões; é o que tem de mais avançado até o momento em tecnologia. Ele é portátil, isentando o uso de tomadas. Com funcionamento à pilhas este nebulizador tem até 4 horas de autonomia. Super compacto e prático. Caso haja mais dúvidas sobre o NEBMESH I nos colocamos à disposição. Agradecemos o seu contato."
se vier quebrado entao eu tenho q levar onde? onde fica a assitencia tecnica? jah q vc nao tem mais..,"Bom dia, junto ao produto esta incluso as informações de como prosseguir caso precise acionar a assistência técnica. A nossa empresa sempre oferece todo o suporte em necessário. Dentro dos 7 dias após o recebimento fazemos a troca ou o reembolso do valor total. Este produto esta sendo sempre reposto em nosso estoque. Agradecemos o seu contato."
mas e ai se quebrar? vc nao vai ter outro para trocar? sempre q eh a ultima unidade pessoal custura dar de 30 a 40% de desconto,"Olá o nosso estoque não esta limitado a esta plataforma apenas. A garantia é coberta pelo fornecedor, se ainda houvesse a possibilidade de um desconto ainda maior do que já é oferecido aqui o produto ainda assim teria garantia. Caso ainda exista dúvidas nos colocamos a disposição . Agradecemos o seu contato."
top dog! já q esse é o ultimo..tem aquele descontinho?,"Não."
tem anvisa?,"Bom dia! Sim tem o registro da ANVISA! Agradecemos o seu contato."
----
Máquina De Costura Steammax Sm-500 Branca 110v/220v
Question,Answer
Da pra fazer máscara??,"sim"
De onde vem?  pois o frete diz que é 30 dias pra eu receber a mercadoria.,"Itapevi/SP"
quantos cm tem ela ?,"19,5 x 11,5 x 21 cm"
Ela vem com acelerador de pé,"Boa tarde, sim a maquina acompanha pedal"
Qualquer tipo. Qual tipo ela costura?,"Não entendemos sua pergunta. Ela costura somente reta."
É que eu estou precisando desta máquina para ontem.,"Dependemos dos prazos de entrega dos correios"
Tem como eu mesmo retirar o produto?,"Boa tarde, sim. Estamos no Taboão da Serra/SP"
Boa noite gostaria de saber se essa máquina é nova pois há uns dois dias Comprei uma máquina de um outro vendedor mas ela veio com uma peça chamada ajuste tensor quebrada e precisei devolvê-la pois descobri que a máquina já havia sido usada e depois revendido para mim as suas máquinas são todas nova...,"Boa tarde, o produto é novo"
qual o tamanho dela ?,"19,5 cm x 11,5 cm x 21 cm"
ela é  de pedal?,"Boa tarde, sim...Acompanha pedal"
Boa tarde quero saber qual é o peso da máquina,"0,7 kg"
serve para costurar roupas? Como fazer calças  saias  blusas e etc,"Bom dia. Ela possui apenas um ponto. Perfeita para rapidos reparos"
Bom dia! Tem a pronta entrega?,"Bom dia. Sim!"
Quais as dimensões?,"19.5x11.5x21cm"
Falou que não tinha mais,"TEmos disponivel"
Ela costura malha?,"Qual tipo de malha?"
ela costura igualmente as outras grandes,"Ela é perfeita para rapidos reparos e tem apenas 01 ponto"
Da pra fazer baínha de calca jeans?,"Boa tarde. Sim"
Boa tarde vocês atende em qual região de São Paulo? Se eu fizer uma compra de uma máquina com vocês tem como eu mesmo retirar,"Taboão da Serra"
Quem faz sua entrega.Porque tive umproblema com isso esses dias.Mercado livre ou o vendedor colocou pela total express transportadora nao entrego.Tive que cancelar a compra pois enrolaram e nao entregaram.,"Correios"
Eu comprei e o mercado livre devolveu meu dinheiro,"Qaul o motivo?"
forma de pagamento,"Depende do local da compra."
esta máquina costura jeans?,"Bom dia. Sim."
essa máquina branca com rosa tem lampada ?,"Bom dia. Não!"
Quero saber se ven com o pedal,"Bom dia. Sim!"
A maquina ja ven com o pedal?,"Bom dia. Sim!"
formas de envio,"Correios"
e de boa qualidade,"Bom dia. Sim!"
boa noite . ja tenho uma maquina desta quebrou o pinhão de 9 dentes   onde posso comprar obrigado,"<p style="display: inline-block;font-family:Helvetica,Arial,'sans-serif';font-size:13px;line-height:17px;background: url('http://static.mlstatic.com/org-img/ch/ui/0.10.7/assets/icons.png') no-repeat;border-radius: 3px;border-style: solid;border-width: 1px;margin: 0 0 5px;padding: 8px 10px 8px 34px;text-shadow: 0 1px 0 rgba(255, 255, 255, 0.5);background-color: #FCF8CB;background-position: -225px -101px;border-color: #E4E2B8;">Tivemos que excluir esta resposta porque não está de acordo com as nossas <a href="https://www.mercadolivre.com.br/ajuda/politicas-para-cadastramento-de-produtos_1002">Políticas para Cadastramento de Anúncios</a>.</p>"
É um produto de fácil acesso a peças se precisar de concerto?,"Bom dia. Sim!"
Ok. Muito obrigada!,"Nós q"
tem motor,"Boa noite. Sim!"
tem motor essa máquina,"Boa noite, sim!"
esse produto costura jeans??,"Boa noite, sim!"
Oi essa maquina vem o kit de agulha e carretilha,"Boa noite, segue abaixo os acessórios que acompanha a maquina. "8 Acessórios Exclusivos • 04 Bobinas • Enfiador de Linha • Agulha • Adaptador • Pedal"
Ela vem com pedal motor  É fácil de passar a linha nela ?,"Boa noite. Sim"
Boa tarde.  Essa máquina vem com pedal?,"Boa noite. Sim"
Vem com o pedal ?,"Boa noite, sim!"
Ela tece   costura cabelo ?,"Boa noite, não!"
----
Nebulizador Compressor G-tech Nebdog Azul 110v/220v
Question,Answer
Voces vendem creme facial Nivea?,"bom dia, não"
Ok,"Ok"
E o valor está diferente tbm,"Bom dia. Não conseguimos entender a sua colocação."
Pq o azul está cobrando frete e o rosa não? Se o azul ficar na mesma condições eu compro agora,"vou verificar no sistema"
boa noite e um produto bom,"Olá, sim a marca G-tech é excelente. Agradecemos o seu contato."
Você vende a mascara adulto separado?,"Boa tarde, não vendemos. Agradecemos o seu contato."
Onde fica esse número?,"Olá, boa tarde! Qual número?"
Fiz a compra esta agendado pagamento para amanhã  mais esqueci de mudar o endereço para onde estou agora devido ao vírus corona o que eu faço?,"Olá, bom dia! Qual o número de seu pedido?"
Fiz a compra esta agendado pagamento para amanhã  mais esqueci de mudar o endereço para onde estou agora devido ao vírus corona o que eu faço?,"Olá, bom dia! Qual o número de seu pedido?"
Fiz a compra esta agendado pagamento para amanhã  mais esqueci de mudar o endereço para onde estou agora devido ao vírus corona o que eu faço?,"Olá, bom dia! Informamos que seu pedido será enviado para o endereço cadastrado. Quando o pedido foi realizado? O mesmo já foi enviado?"
qual a diferença em mobilizador e inalador ?,"Na verdade não há uma diferença prática entre os dois, sendo que nebulizador é um termo menos usado e menos conhecido, e foi substituído pela maioria das pessoas pelo termo inalador, por ser mais simples e fazer mais sentido com a função do aparelho em si"
e bivolt?,"OIá, bom dia! É sim. Qualquer dúvida ficamos à disposição."
Liguei no 220v enquanto a chave estava para 110v  o que eu faço? Ele parou de funcionar!,"Olá, bom dia! Uma vez que o produto não foi ligado corretamente. Será necessário acionar a garantia de fábrica. Devido ao uso incorreto da voltagem não podemos realizar a troca. Qualquer dúvida ficamos à disposição."
Eu liguei no 220v quando a chave dele estava para 110v  o que eu faço? Ele não está funcionando mais.,"Olá, bom dia! Será necessário acionar a garantia de fábrica. Devido ao uso incorreto da voltagem não podemos realizar a troca. Qualquer dúvida ficamos à disposição."
Bom dia  tem a pronta entrega ?,"Olá, sim temos e entregamos em todo o Brasil."
disponível para todas as regiões?,"Entregamos em todo o Brasil. Obrigado."
E que a minha filha e BB tem 3 Meses só mais do queria saber se tem como usar até quandov ficar  mais velha,"Olá caro cliente, sim. Pode ser usado em crianças até 12 anos. Obrigado."
Vc tem desse modelo do cachorrinho silencioso??,"Olá caro cliente, somente este da foto com as mesmas especificações. Obrigado."
Bom dia  até quantos anos de idade  ele poder ser usado?,"Olá, bom dia! Ele pode ser utilizado por crianças, o mesmo tem apenas a ,mascara de tamanho infantil. Qualquer dúvida ficamos à disposição."
bom dia uma pessoa nós comentários informar ser barulhento outra informa que é silêncioso afinal tem o nível de ruído?,"Olá, bom dia! Todos os aparelhos tem um baixo ruido."
Boa noite ele é 220wats? Ele tem o manual?,"Olá, bom dia! Ele é bivolt aceitando 110v ou 220v Qualquer dúvida ficamos à disposição."
Oi boa noite e nebulizador e inalador? se fazo pagamento agora cuando me chega e produto eu moro na cpe 02073050,"Olá são os dois . Quanto ao prazo de entrega, é informado ao inserir no carrinho o cep de destino. Obrigadp."
Vc vende so o conjunto da máscara?,"Olá, somente completo. Obrigado"
Olá vc tem na cor rosa ?,"Olá sim temos. Obrigado."
Vem com máscara para adultos tbm?,"mascara infanil"
Vem com máscara para adultos tbm?,"mascara infantil"
Vem com máscara para adultos tbm?,"mascara infantil"
Vem com máscara para adultos tbm?,"bom dia, vem so a mascara infantil"
----
Mouse Multilaser Mo251 Preto
Question,Answer
o mouse é bluetooth? funciona com o ipad?,"sim o mouse é bluetooth, porém ele tem um dispositivo usb que faz leitura com o mesmo, se o ipad ter conexão usb. pode dar certo"
Olá bom dia ele é entrada usb,"Bom dia, sim ele é sem fio e o receptor de sinal é USB"
É de pilha ou bateria?,"Boa noite! Pilha AAA"
GENTE É SÓ ME DAR UM CUPOM DE DESCONTO QUE EU FICO FELIZ E MEU CARTÃO TAMBÉM. AGRADECEMOS.,"Não disponibilizamos cupons"
Este mouse e sem fio,"Boa tarde, sim."
Gente é um carrinho de 180 reais de produto que eu não finalizei porque tem um frete de 70 em cima,"Entendo, mas é o sistema que calcula não tem como fazer alterações"
Tem algum desconto de frete? 70 00 me quebrou. O valor é muito alto pelo valor dos produtos. Ajuda eu a comprar,"Não podemos da desconto, o frete é calculado pelo sistema"
BOM DIA COMO EU ACESSO O FRETE GRÁTIS A PARTIR DE 120? MEU CARRINHO TEM 180 00 DE PRODUTOS DE VOCÊS  MAS 70 00 DE FRETE.,"Boa tarde! A plataforma Olist que vendemos são varios vendedores de todo o brasil por esse motivo não tem frete gratis acima de 120 reais"
Obrigado !,"Disponha"
Esse mouse é sem fio?,"Boa noite! Sim"
É bluetooth????,"Ola, Boa tarde! Ele tem um receptor de sinal usb"
Qual a pilha para carregamento do mouse ?,"O Mouse Utiliza 2 pilhas AAA"
tem fio/conexão USB?,"Ola, Bom dia! O Mouse é sem fio e o receptor de sinal é USB."
W,"W"
Ele funciona com fio e sem fio?,"Boa noite! Funciona somente sem fio"
funciona no mac?,"Ele tem entrada USB, creio que sim, pois ele é universal, nunca testamos"
boa tarde. é preciso configurar?,"Não, ele é autoconfiguravel"
estou esperando a atualização dos valores que você falou  assim que alterar eu faço uma nova simulação  pois vou incluir mais coisas.,"Atualizamos mas a plataforma ainda não demora dentre dois a três dias úteis..."
Tem como compra um mouse e um teclado(cm vc) .E ter um único frente para ambos??,"Faça simulação se o Sr consegue colocar no carrinho"
Boa tarde. Sem fio? É via Bluetooth?,"Boa tarde! Sim, sem fio via bluetooth"
e os produtos tá dando 75 89$,"Entendo"
continua a mesma coisa  da quase 40$ só de frete dos itens.,"É que atualizamos hj...ainda não deu o prazo... queria muito atende lá"
tudo bem  caso consiga a redução de valor dos itens ou frete  eu finalizo a compra.,"BOA TARDE!!! FAÇA A SIMULAÇAO.... J´S ALTERAMOS PARA O PESO CORRETO"
sim  entendo.  todos os produtos são da sua loja  os fretes tem preços diferentes e são somados na simulação  trata-se de um controle Universal  um mini teclado e um mouse sem fio. como posso prosseguir?,"Boa tarde! Eu me enganei e acabei colocando a informação errada, você apenas paga um valor de frete menor quando se trata do mesmo produto, o frete é calculado pela quantidade de caixas que serão enviadas e não é possível colocar produtos diferentes na mesma caixa, a plataforma nos exige que sejam caixas diferentes, visto que ela libera uma etiqueta para cada caixa em especifico, verei a possibilidade de reduzir o frete, mas não tem como eu afirmar que conseguirei porque infelizmente o frete não depende de nós."
Olá  tentei simular a compra e ainda tá somando os fretes  tem alguma regra na inclusão de um frete só  além dos produtos serem da mesma loja?,"Boa tarde! Os fretes só são inclusos quando são da mesma loja mesmo, o máximo que é feito é quando são da mesma cidade de origem, mas desta segunda forma ainda é difícil de ocorrer."
Bom dia. Como ele conecta com o note? Grato.,"Boa tarde! Ele possui um mini conector bluetooth com uma entrada USB e este conector interliga o mouse e o notebook, ele é parecido com um pendrive nano, qualquer outra dúvida estou aqui para ajudar!"
Bom dia  se tiver poderia me manda um link com as 2 pilhas AAA?,"Boa tarde! Infelizmente nós não trabalhamos com esta pilha, sendo assim não possuo o link para a mesma, mas creio que você achará facilmente ela no google, esta pilha é a pilha palito."
Olá  quero comprar dois itens da loja  mas os fretes estão sendo somados  não tem como ser um frete só?,"Vou analisar o Sr poderá testar amanhã de manhã , uma nova simulação"
----
Medidor De Pressão Arterial G-tech Bsp11
Question,Answer
Cê tá louco tava 116 subiu para 135,"Olá, como compramos o produto com aumento de preço devido à disparada do dólar e à falta no mercado graças ao coronavírus, mas preferimos continuar tendo em estoque para atender nossos clientes, não temos como mexer no preço. Contamos com sua compreensão e com sua compra!"
Quero desconto para comprar 2,"Bom dia, já esta com preço promocional. Aguardamos sua compra!"
?,"Boa tarde, qual dúvida?"
Compro duas unidades se tu fizer um desconto,"Ficamos à disposição!"
Tem desconto na compra de dois?,"Olá, bom dia! Já estamos com preço promocional nesse produto e não conseguimos mexer. Aguardamos sua compra!"
quanto tempo de garantia?,"Olá boa noite! Obrigado pelo contato, tem 5 anos de garantia de fábrica, aguardo sua compra"
Vou fazer a compra. Se o produto chegar sem o selo do SBC (sociedade brasileira de cardiologia) devolvo o produto e não pagarei frete algum. Combinado?,"Boa tarde. Esse produto NÃO tem selo da SBC. Registrado na ANVISA e INMETRO"
Tem aparelho de pressão recarregável me mande o lik,"Bom dia, somente a pilhas. Agradecemos o seu contato."
Tem aparelho de pressão recarregável me mande o lik,"Bom dia, somente a pilhas. Agradecemos o seu contato."
esse aparelho é a pilha ou recarregável na tomada?,"Boa tarde, esse aparelho funciona a pilha."
eu quero comprar um oxímetro digital junto com esse tensiômetro  e pagar um frete só. vcs tem aí?,"Boa tarde, sim! Segue o link https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1478220905-oximetro-digital-de-pulso-medidor-de-presso-bsp11-g-tech-_JM?quantity=1"
boa tarde  vcs tem oxímetro digital e termômetro infravermelho?,"Boa tarde, temos apenas o oxímetro segue o link https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1355551594-oximetro-digital-de-pulso-portatil-de-dedo-g-tech-oled-graph-_JM?quantity=1"
como dizem alguns comentários a braçadeira pode ficar apertada. É possível comprar uma maior para este aparelho? Como?,"Olá, boa tarde! Somente a do aparelho."
qual o prazo da garantia  do fabricante,"Boa tarde, 01 ano de garantia. Agradecemos o seu contato."
Esse medidor é de Braço ou pulso?,"Boa tarde, de braço. Agradecemos o seu contato."
Ele já vem com as pilhas?,"Boa tarde, sim já está incluso. Agradecemos o seu contato."
Qual tamanho do bracelete ?,"Bom dia, 22-36cm. Agradecemos o seu contato."
Produto com selo do Inmetro e SBC?,"Bom dia, sim. Agradecemos o seu contato."
Quanto tempo de garantia?,"1 ano pelo fabricante. Obrigado."
Vai vim escrito português ou em inglês?,"sim"
Vai,"sim"
Vai vim em escrito português ou em inglês?,"todo o manual vem em portugues"
Eu tenho a braçadeira   preciso do aparelho apenas. Meu aparelho queimou.,"Olá, so vendemos ele completo. Obrigado:)"
Boa tarde. Vc teria a abraçadeira maior para enviar com o tensiômetro?,"Olá por hora não, mas ja estamos vendo isso com o nosso compras. Obrigado."
Tem só o aparelho sem a braçadeira??,"Temos de pulso tambem. Marca omrom . Obrigado."
Esse medidor é de braço?,"boa tarde, sim de braço"
com esse aparelho da pra verificar a PA de um bebê ?,"Olá, não é recomendado . Favor consultar seu pediatra. Obrigado."
Subiu o valor?,"não"
Boa tarde quero fazer a compra em 12x s juros mas n estou encontrando a opção.,"precisa verificar a condição de pagamento no cartao"
Boa noite  por gentileza  preciso realizar uma compra p uma empresa e posteriormente  após teste  realizar a compra de várias unidades  porém p essa primeira compra  preciso de NF  seria possível? Obrigado,"sim, emitimos notas fiscais, obrigado"
quanto tempo de garantia?,"Olá, garantia de até 5 anos pelo fabricante. Obrigado."
Boa tarde  por gentileza  a braçadeira é de uso adulto?  Poderia informar o tamanho fazendo o favor? Obrigado,"Olá é tamanho adulto , ajustável. Obrigado."
Boa tarde Esse aparelho pode usar cabo usb?,"Olá, é a pilha e nao bateria. Obrigado."
03150020,"Bom dia, sim, coreto."
tem este produto com entrega rápida? eu ia comprar no seu outro anuncio  mais nao consegui,"qual é o seu cep"
qual o tamanho da medida do braço maxima,"Oi, braçadeira tamanho adulto para circunferência de braço de 22 a 36cm. Att. Equipe CirurgicaNSA"
----
Suporte Brasforma Sbrp130 De Parede Para Tv/monitor De 10  Até 55  Preto
Question,Answer
Esse suporte é articulável???,"Bom Dia!!!! Sr(a).JBANIN, Sim, este suporte é articulado. Agradecemos o contato!"
----
Roteador Tp-link Archer C60 Branco
Question,Answer
Oi boa noite fiz a compra de uma capa para um iPhone xr com vocês! tem como eu trocar por este produto e eu pagar a diferença?,"ja vejo"
----
Repetidor Tp-link Tl-wa850re Branco
Question,Answer

----
Medidor De Pressão Arterial Boas Lc-x003
Question,Answer
Qual valor do frete para 30865.490?  Não tem o valor disponível.,"favor verificar na are a de CEP caso não seja possivel entre em contato com a plataforma."
É a pilha?,"sim"
Boa tarde   se não for enviado hoje pode cancelar por favor .,"Ok!"
ola  acabei de realizar a compra de um aparelho,"bom dia! ok muito obrigada vamos enviar, muito obrigada pela preferencia."
Qual o tempo de garantia para o produto?,"bom dia! damos prazo de 90 dias e 7 pós recebimento com defeito do fabricante."
Por que minha compra foi cancelada?,"Não sei dizer"
Olá boa tarde Por favor me responda Qual tamanho da abraçadeira? Tem viva voz? Vem com o carregador elétrico?  Aguardo para finalizar minha compra,"O mesmo possui viva voz com carregador corretamente de tamanho unico e adaptavel."
Qual o tamanho da braçadeira?,"Ola, bom dia! O mesmo esta na descircao do anuncio"
Olá. Vem selado pelo Inmetro?,"Ola, bom dia! O mesmo e testado corretamente antes de qualquer envio."
Qual o valor do frete para 88820-000?,"O frete é calculado embaixo do valor do produto."
como posso mandar o comprovante... Estou precisando urgente... Já está pago.. Tem essa possiblidade.,"Deve aguardar o pedido ser confirmado pelo site"
o envio e imediato ?,"Olá boa noite. O envio é imediato. Pode comprar que eu envio amanhã mesmo"
ele vem com a braçadeira e a mangueira,"Sim vem com a abraçadeira e a mangueira"
Olá boa noite  tem opção de usar fonte de energia elétrica  quantos volts?,"Tem sim mais precisa comprar a fonte pois não vem com ele."
vcs tem a pronta entrega em estoque?,"sim , aguardo sua compra obrigado ."
tem viva voz?,"sim ,aguardo sua compra obrigado ."
Boa noite  esse medidor é de braço ou de pulso??,"Boa tarde! de braço"
Qual o prazo de garantia ??,"Boa tarde!! 3 meses."
esse medidor e de braço?,"sim ,aguardo sua compra ."
Certo. É que toda família é obesa praticamente e mais da metade tem hipertensão. No caso  se pedir uns 6 aparelhos  imaginei que vc pudesse mandar um link com frete gratis.,"é que o frete fica por conta da plataforma ."
Olá  quanta unidades eu tenho que comprar pra conseguir um frete grátis?,"não tenho acesso ao frete , isso é da plataforma , voce pode cimular ."
Da para obeso,"sim , aguardo sua compra obrigado ."
Tem braçadeira  universal,"acompanha uma ."
vende no atacado,"temos pronta entrega , aguardo sua compra obrigado ."
----
Pipoqueira Elétrica Lenoxx Ppc 953 Ar Quente Vermelho 1200w 127v
Question,Answer
Pode botar manteiga para derreter,"Boa tarde sim"
blusa trecou cravo e canela,"olá, boa tarde! não entendi sua pergunta."
Obrigada já comprei e sem frete. Boas vendas para vc.,"olá boa tarde! obrigado pela preferência."
Ela tem o recipiente para derreter manteiga?,"Boa tarde,sim"
Por que vcs não entregam por firmas terceirizadas?  Comprei uma batedeira nas casas Bahia no domingo e já chegou hoje,"olá,bom dia! só entregamos pelos correios."
O frete ta muito caro para campo grande MS,"Olá, boa tarde! Lamento, preços dos correio tornam nossa vidas difícil."
porque que eu escolho os produtos do mesmo vendedor. .sendo que 1 e frete grátis e o outro não . mas sendo 1 com o frete grátis porque os 2 não vem tem a opção de frete grátis,"Olá, bom dia! Olist é uma plataforma com várias empresas, onde uma pode comercializar o produto com frete free e a outra não, por isso que mesmo comprado 2 produtos na plataforma não vai ter frete free em ambos."
ola poderia me passar seu contato preciso falar sobre uma compra antiga .. obrigado,"Olá, bom dia! Favor entra em contato contato com o fabricante."
boa noite qual o tamanho do produto..... a tomada e mais grossa?,"Olá, boa tarde! 26cm, tomada padrão normal."
cabe quantas xícaras de milho,"Olá, boa tarde! Uma pequena, produto acompanha dosador."
CEP 42827990,"Olá, bom dia! Com meu login ficou R$ 20,88 mas e preciso fazer com o seu pois tenho desconto no mercado livre."
Bom dia  fica quanto pelo correio?,"Olá, bom dia! Para valor e prazo de entrega informe seu CEP no ato da compra para o sistema calcular o valor."
Derrete manteiga ?,"Olá, bom dia!Sim."
frete caro,"Olá, bom dia! Correios!"
frente caro,"Olá, bom dia! Correios!"
frete caro,"Olá, bom dia! Correios!"
vem com a pazinha medidora?,"Olá, bom dia! Sim."
Qual é o tempo máximo que posso deixa-la ligada ?,"Olá, bom dia! O tempo de uma medida de milho ser preparada, com descanso de 5 minutos."
BOM DIA FIZ UMA GRANDE LISTA DE PRODUTOS TEM COMO MANDAR NO MESMO FRETE ?,"Olá, bom dia! Infelizmente não, tivemos problemas com clientes que reclamavam ter recebido apenas uma peça e a justiça nos obriga a envia outra pois não temos como provar o envio das demais."
Qual o valor do frete pra meu cep 06783210,"Olá, bom dia! Para valor e prazo de entrega informe seu CEP no ato da compra."
tem garantia,"Olá, bom dia! Sim, 12 meses."
----
Cafeteira Hamilton Beach 43700 Branca/vermelha 220v
Question,Answer
Na voltagem de 220 tem na cor preta?,"Olá, Segue anúncio: https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1214214418-cafeteira-eletrica-hamilton-beach-43707bz-1l-preta-220v-_JM?searchVariation=35748677595#searchVariation=35748677595&position=13&type=item&tracking_id=657e38d1-d57c-42c6-ab32-fd79b917f6a9"
Olá ela é elétrica.ou fogão,"Olá, O modelo é elétrico."
não vi o campo de frete tem frete? 74215017,"Olá, É possível calcular o frete no próprio anúncio abaixo das formas de pagamento. Há opção normal que possui frete grátis e expresso que possui cobrança de valor."
Qual a potência de consumo de energia   quantos wats ?,"Olá, Esse modelo possui 565w de potência."
Qual a potência de consumo de energia   quantos wats ?,"Olá, O produto possui 565w de potência."
Estou me referindo à loja (Olist)  que me vendeu  pelo ML uma panela churrasqueira em 26/11 e até hoje não entregou e não responde à reclamação que eu abri,"Olá, Esse canal é contato direto com a marca. Nesse caso a nossa marca (Hamilton Beach) não possui acesso a venda de produtos de outras marcas e infelizmente não possuímos alçada para ajudar nessa tratativa. Orientamos que contate o SAC da Olist ou a marca do produto adquirido para obtenção do suporte."
Comprei uma panela churrasqueira há mais de mês com vocês. Não entregaram e não respondem à reclamação que foi aberta,"Olá, Nossa marca (Hamilton Beach) não possui churrasqueira em nossa linha de eletroportáteis, infelizmente não conseguimos auxiliar com seu pedido. Indicamos que contate a loja de compra ou a marca do produto adquirido para obter auxilio."
boa noite ! entao  estou em vila velha ! consigo buscar no local ou entregarem antes ?do natal,"Olá, A expedição ocorre do interior de São Paulo e infelizmente não trabalhamos com retiradas. Referente ao envio, depende da localidade. E também devido a alta demanda das ações da Black Friday os trâmites estão levando um tempo há mais para que ocorra as tratativas corretamente e o envio seja realizado com êxito e sem divergências."
Qual a altura da cafeteira.,"Olá, Ela possui 26,5 cm de altura."
Qual a altura da  cafeteira ?,"Olá, Ela possui 26,5 cm de altura."
tem 110v?,"Olá, Sim, possuímos nas duas voltagens 127v e 220v. Segue anúncio na voltagem 127v: https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1214220196-cafeteira-eletrica-hamilton-beach-43700bz-1l-vermelha-127v-_JM?searchVariation=45642824708#position=46&type=item&tracking_id=4780235a-eaa6-4ad4-99a1-bd59627c514e"
Gente boa  pode informar as medidas  altura e diâmetro? Grato.,"Olá, Segue medidas do produto: A x L 26,5 x 22,8 (cm)."
como funciona?,"Olá, Essa cafeteira possui dois reservatórios na parte de baixo (onde fica a água) ao esquentar a água sobre pelo filtro passando pelo pó e deixando o café preparado no reservatório de cima."
----
Pendrive Multilaser Twist Pd589 32gb Preto/prateado
Question,Answer
Manda um link,"https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1321463793-micro-sd-32gb-adaptador-usb-multilaser-garantia-10-anos-_JM?quantity=1"
Preciso de um cartão de memória de 32 gb e um adaptador você tem?,"temos sim o adaptador com cartão de memoria"
esse pen drive e original?ja comprei uma vez demorou pra chega e quando chegou ele não gravava o pen drive todo ele so 2,"Todos os nossos produtos da Multilaser são originais, garantia de fábrica de 1 ano pelo fabricante."
são originais  foi testado?,"Todos originais e novos, produtos lacrados."
tem cartão de memória também?,"Boa noite, temos sim, de quantos gb o senhor precisa?"
Porque o frete está tão caro ?,"Deve ser sua localização"
Porque o frete está tão caro ?,"Deve ser por conta do seu estado"
----
Caixa De Som Frahm Cm 600 Bt Portátil Sem Fio Preto 110v/220v
Question,Answer
Tem esse modelo de caixa mas lenox,"Olá, boa tarde. Não temos, só esta do anuncio."
Boa tarde! Tem  garantia  se tiver  de quanto tempo?,"Olá DANILO MSM, tudo bem? Um ano de garantia pelo fornecedor. Aguardamos seu pedido."
Mais como faz pq comprei com microfone e vcs estão dizendo que não vem com microfone,"Olá ROBERTOAMORIMFERREIRA, tudo bem? Não vendemos microfone. Vendemos apenas a caixa que tem conexão para Microfone. Poderia nos enviar o nº do seu pedido?"
ela vem com microfone? qual é a altura?,"Olá CARLOSALBERTODEOLIVEIRAALB, tudo bem? São 60 cm de altura, porem não vem com microfone, apenas tem a conexão. Aguardamos seu pedido."
Boa tarde qual o tamanho desta caixa de som.,"Olá RONALDOSANTOSBARBOSA15, tudo bem? Aproximadamente 60 cm de altura por 40 cm de largura. Aguardamos seu pedido."
Tenho o mercado de crédito  queria comprar por ele mas meu limite do tenho 300 vcs divide o resto no boleto,"Olá BAAL3939083, tudo bem? Você tem que optar por uma das duas formas de pagamento."
Vc tem o microfone,"Olá ROBERTOAMORIMFERREIRA, tudo bem? Infelizmente não, só trabalhamos com a Caixa Amplificada mesmo. Aguardamos seu pedido."
Ela grava? Caso sim  grava direto no pendrive ou é necessário um notebook (ou outro acessorio qualquer)?,"Olá LIGHTSANGELL, tudo bem? Ele não tem a função de gravador. Aguardamos seu pedido."
Como é o som dela ? Tem um bom grave ?,"Olá ANDRHENRIQUEDOSSANTOSALVES, tudo bem? Sim o produto é de alta qualidade e tem 600 watts de potência."
Então vou devolver pq eu preciso dela com apocão com o microfone,"Olá ROBERTOAMORIMFERREIRA, tudo bem? Na descrição do produto consta que há conexão para microfone, mas não vem incluído. Seguimos a disposição."
boa noite. consigo ligar dois microfones para karaokê?,"Olá FABRICIORICARDPESSOACHIGNOLL, tudo bem? Sim a caixa tem entrada para microfone. Aguardamos seu pedido."
da para ligar o som da tv nesta caixa?,"Olá CLAUDIOROBERT, tudo bem? A Caixa Amplificada Multiuso Frahm - Cm 600 possui Bluetooth, USB, SD Card, e FM / Auxiliar - Iphone, Ipod, Ipad, Tablets, Celulares, Mp3, CD, DVD, TV, Teclado e entrada P10 e P2 para Microfone, Violão, Cavaquinho. Aguardamos o seu pedido."
da para ligar está caixa no som da tv,"Olá CLAUDIOROBERT, tudo bem? A Caixa Amplificada Multiuso Frahm - Cm 600 possui Bluetooth, USB, SD Card, e FM / Auxiliar - Iphone, Ipod, Ipad, Tablets, Celulares, Mp3, CD, DVD, TV, Teclado e entrada P10 e P2 para Microfone, Violão, Cavaquinho. Aguardamos o seu pedido."
é recarregável?,"Olá LIGHTSANGELL, tudo bem? Desculpe-nos pela demora. A Caixa Amplificada Multiuso Frahm - Cm 600 possui bateria interna recarregável (Lítio). Além disso, é Bivolt Automático (100-240V) e possui bateria externa 12V (Ext DC 12V IN). Aguardamos o seu pedido."
Bom dia essa caixa ela vem com microfone,"Olá ROBERTOAMORIMFERREIRA, tudo bem? Não vem com microfone, apenas com entrada para microfone."
Olá boa tarde  vcs já trabalham com o mercado envios flex ?,"Olá DOSPRAZERESROGERIO, tudo bem? Enviamos via Correios."
MAS TEM COMO DA UMA IDEIA PQ SE NAO  DURA 10 MIN AE NAO TENHO NEM O QUE FALAR,"Olá RIDLEY47, tudo bem? Você pode conectar o aparelho que é Bivolt na tomada e escutar por quanto tempo quiser. Aguardamos seu pedido."
BATERIA DURA QUANTO TEMPO USANDO NO MAXIMO,"Olá RIDLEY47, tudo bem? Alimentação : Bivolt Automático 100-240V, Bateria interna recarregável (Lítio) ou bateria externa 12V (Ext DC 12V IN). Não temos como precisar esse tempo de uso. Seguimos a disposição."
Há entrada para microfone?,"Olá LUCIAMERCIAVASCONCELOS, tudo bem? Sim tem entrada para Microfone."
Ela é ativa ou passiva ?,"Olá CAÍQUE TAVARES, tudo bem? Possui as conexões bluetooth, entrada USB, cartão de memória, rádio FM, entrada auxiliar e conexão pra microfone, violão, teclado, cavaquinho. Alimentação : Bivolt Automático 100-240V, Bateria interna recarregável (Lítio) ou bateria externa 12V (Ext DC 12V IN) Potência musical : 600 W Seguimos a disposição."
Olá quantos centímetros de altura ela tem ??,"Olá KAGE30, tudo bem? O produto tem 60 cm de altura."
é possível conectar na USB de um toca disco áudio techinica ?,"Olá RITTER.CARLOS, tudo bem? Sim é possível, seguimos a disposição."
Boa tarde ela pega rádio ou só blut,"Olá BAAL3939083, tudo bem? Pega rádio e Bluetooth. Aguardamos seu pedido."
Qual é  o tipo de carregador/fonte dele?,"Olá MARQUINHOSDIGITAL13COM, tudo bem? Alimentação : Bivolt Automático 100-240V, Bateria interna recarregável (Lítio) ou bateria externa 12V (Ext DC 12V IN) Aguardamos seu pedido."
a luz do alto falante acende obrigatoriamente ou tem uma chave pra desligar? envio imediato?,"Olá LIGHTSANGELL, tudo bem? Sim, possui Chave on/off para os leds; Aguardamos seu pedido."
Tem como fazer link com dois microfone sem fio ?,"Olá AMBR553186, tudo bem? Somente um Microfone por vez. Seguimos a disposição."
???,"Olá BAAL3939083, tudo bem? Segue a descrição do produto: "A caixa amplificada cm 600 da frahm possui 600 watts de potência e é a opção perfeita pra ouvir suas músicas com total liberdade. Possui as conexões bluetooth, entrada usb, cartão de memória, rádio fm, entrada auxiliar e conexão pra microfone, violão, teclado, cavaquinho. Alto-falante : 12 + driver Canal 1 : bluetooth, usb, sd card, e fm / auxiliar - iphone, ipod, ipad, tablets, celulares, mp3, cd, dvd, tv, teclado. Entrada p10 e p2 para microfone, Violão, cavaquinho. Alimentação : bivolt automático 100-240v, bateria interna recarregável (lítio) ou bateria externa 12v Potência rms : 200 w Potência musical : 600 w" Seguimos a disposição."
Boa tarde ela pega rádio ou só blut,"Olá BAAL3939083, tudo bem? Sim, a Caixa Amplificada Multiuso Frahm - Cm 600 pega rádio AM/FM. Aguardamos seu pedido."
Elétrica ou a bateria ?,"Olá DALTONMOREIRASILVAMOREIRASI, tudo bem? Alimentação : bivolt automático 100-240v, bateria interna recarregável (lítio) ou bateria externa 12v. Aguardamos seu pedido."
Elétrica ou a bateria ?,"Olá DALTONMOREIRASILVAMOREIRASI, tudo bem? Alimentação : bivolt automático 100-240v, bateria interna recarregável (lítio) ou bateria externa 12v. Aguardamos seu pedido."
Tem pra envio imediato ? vem com microfone sem fio né?,"Olá GUSTAVO GRANDI, tudo bem? Sim nós temos o produto disponível em estoque porém ele não vem acompanhado de microfone. Aguardamos seu pedido."
Ela pega rádio?,"Olá MARIELEDASILVADIASDIAS, tudo bem? Sim ela pega radio FM. Aguardamos seu pedido."
Meu amigo como faço para conseguir a bateria dessa caixa,"Olá ROAL9060900, tudo bem? Entre em contato com a Frahm, só vendemos o produto completo lacrado. Seguimos a disposição."
Olá  já paguei o boleto.,"Ok GISELISALERNO, seguimos a disposição."
Olá   já paguei o boleto .,"Ok GISELISALERNO, seguimos a disposição."
Beleza então  te mando o cnpj e os dados da empresa depois da compra. obrigado,"Seguimos a disposição."
olá  emite nota fiscal?,"Olá BRASAEXTRAGO, tudo bem? Sim, nós vendemos o produto original lacrado acompanhado de nota fiscal. Aguardamos seu pedido."
Por favor estou precisando da resposta A solução que eu queria era uma caixa de som com certa potência pra sala de aula. Ela terá que ter bluetooth para ligar a um microfone intrauricular com Bluetooth ligado a caixa de som emitindo o som da minha voz Obrigado fico no aguardo?,"Olá ALEXANDREFERREIRAFURTADO, tudo bem? Segue a descrição do produto: "A caixa amplificada cm 600 da frahm possui 600 watts de potência e é a opção perfeita pra ouvir suas músicas com total liberdade. Possui as conexões bluetooth, entrada usb, cartão de memória, rádio fm, entrada auxiliar e conexão pra microfone, violão, teclado, cavaquinho." Acredito atender suas necessidades, seguimos a disposição."
Essa caixa  tem  oque,"Olá MIAL8069341, tudo bem? A Caixa Amplificada Multiuso Frahm - Cm 600 possui as conexões bluetooth, entrada usb, cartão de memória, rádio fm, entrada auxiliar, conexão para microfone, violão, teclado, cavaquinho e alto-falante de 12' + driver. Estamos aguardando o seu pedido."
quantas hora a bateria aguenta?,"Olá NEILIZEBARRETO, tudo bem? A autonomia da bateria da caixa pode chegar à: 10 horas no volume mínimo; 06 horas no volume médio; 2,5 horas no volume máximo."
Obrigada irei fazer o pedido da minha,"Nós que agradecemos JOSUFELICIANOPEREIRAFELICIA!"
Ha sim entendi pensei q so era a bateria porq quero uma q fique ligada na tomada porq so a bateria n quero pois ja tive prejuizo outrora  pois tinha uma q era a bateria,"Olá JOSUFELICIANOPEREIRAFELICIA, Entendo sim, mas essa caixa possui as duas formas, pode ficar tranquila!"
Vcs nao tem  sem ser a bateria nao?,"Olá JOSUFELICIANOPEREIRAFELICIA, tudo bem? A Caixa Amplificada Multiuso Frahm - Cm 600, possui tanto a bateria quanto o cabo para conectar na tomada."
Tem entrada USB?,"Olá JENNYFERMEIRELES, tudo bem? Possui sim."
qnt tempo era dura funcionando com a bateria,"Olá ALEXANDREBOASORTE, tudo bem? A autonomia da bateria da caixa pode chegar à: 10 horas no volume mínimo; 06 horas no volume médio; 2,5 horas no volume máximo."
tempo médio de duração da bateria?,"Olá SOYA2673151, tudo bem? A autonomia da bateria da caixa pode chegar à: 10 horas no volume mínimo; 06 horas no volume médio; 2,5 horas no volume máximo."
gostaria de saber se é a bateria?,"Olá JOSUFELICIANOPEREIRAFELICIA, tudo bem? A Caixa Amplificada Multiuso Frahm - Cm 600 é Bivolt Automático 100-240V, Bateria interna recarregável (Lítio) ou bateria externa 12V (Ext DC 12V IN)."
|vem mic,"Olá MAIEDVER, tudo bem? A Caixa Amplificada Multiuso Frahm - Cm 600 acompanha o microfone sem fio sim."
vem mic ?,"Olá MAIEDVER, tudo bem? A Caixa Amplificada Multiuso Frahm - Cm 600 acompanha o microfone sem fio sim."
tem bateria,"Olá MARCOSCALISTODASILVACALISTO, tudo bem? Possui bateria interna."
----
Mixer Hamilton Beach 59766 Cobre 110v
Question,Answer
Gostaria de saber se o produto NÃO será entregue pelos Correios. Se não for  compro.,"Olá, O envio está sendo realizado normalmente via correios."
Esse aqui: https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-873431147-varal-dobravel-030x075-5-varetas-_JM,"Olá, Nossa marca (Hamilton Beach) não possui no presente momento varal de parede. Indicamos verificar com a loja a questão dos demais anúncios. Segue link dos modelos de varal: https://www.google.com/search?sxsrf=ALeKk03Nnqh_ZdcupD0JEmvej1Qzw5clqw%3A1587733361160&source=hp&ei=ceOiXvzIB9m75OUPg5mvoAU&q=VARAL+METALICO+ACORDEAO+hamilton+beach&oq=VARAL+METALICO+ACORDEAO+hamilton+beach&gs_lcp=CgZwc3ktYWIQAzoHCCEQChCgAVClOljxX2DvYmgCcAB4AIABogGIAbcTkgEEMS4xOJgBAKABAqABAaoBB2d3cy13aXo&sclient=psy-ab&ved=0ahUKEwi8xfPXj4HpAhXZHbkGHYPMC1QQ4dUDCAc&uact=5"
Ainda tem o varal dobrável de parede de 50 ou 75cm? Vi um anúncio aqui no site de vocês  mas está pausado.Queria comprar,"Olá, Nossa marca (Hamilton Beach) não possui no presente momento varal de parede. Indicamos verificar com a loja a questão dos demais anúncios. Segue link dos modelos de varal: https://www.google.com/search?sxsrf=ALeKk03Nnqh_ZdcupD0JEmvej1Qzw5clqw%3A1587733361160&source=hp&ei=ceOiXvzIB9m75OUPg5mvoAU&q=VARAL+METALICO+ACORDEAO+hamilton+beach&oq=VARAL+METALICO+ACORDEAO+hamilton+beach&gs_lcp=CgZwc3ktYWIQAzoHCCEQChCgAVClOljxX2DvYmgCcAB4AIABogGIAbcTkgEEMS4xOJgBAKABAqABAaoBB2d3cy13aXo&sclient=psy-ab&ved=0ahUKEwi8xfPXj4HpAhXZHbkGHYPMC1QQ4dUDCAc&uact=5"
Ainda tem o varal dobrável de parede de 50cm? Vi um anúncio aqui na loja de vocês mas está pausado  queria comprar...,"Olá, Nossa marca (Hamilton Beach) não possui no presente momento varal de parede. Indicamos verificar com a loja a questão dos demais anúncios. Segue link dos modelos de varal: https://www.google.com/search?sxsrf=ALeKk03Nnqh_ZdcupD0JEmvej1Qzw5clqw%3A1587733361160&source=hp&ei=ceOiXvzIB9m75OUPg5mvoAU&q=VARAL+METALICO+ACORDEAO+hamilton+beach&oq=VARAL+METALICO+ACORDEAO+hamilton+beach&gs_lcp=CgZwc3ktYWIQAzoHCCEQChCgAVClOljxX2DvYmgCcAB4AIABogGIAbcTkgEEMS4xOJgBAKABAqABAaoBB2d3cy13aXo&sclient=psy-ab&ved=0ahUKEwi8xfPXj4HpAhXZHbkGHYPMC1QQ4dUDCAc&uact=5"
possui a potencia de 220W ou apenas 110W?,"Olá, Possuímos nas duas voltagens. A voltagem 220v possui 450w de potência e a 127v possui 225w de potência."
Quantas laminas vem na haste  uma ou duas?,"Olá, A haste possui uma lâmina."
B NOITE. Na tensão 220 volts qual a potencia em WATS do produto? em 110 ou 220 a potencia é sempre a mesma?,"Olá, 127v possui 225w de potência e 220v possui 450w de potência."
----
Nebulizador Compressor G-tech Nebdog Rosa 110v/220v
Question,Answer
Serve para bebê?,"Sim"
Vende só a máscara porque já tenho o aparelho?,"Boa tarde! Não trabalhamos com o kit de reposição."
Olá boa noite vc tem somente o suporte para máscara?,"Só trabalhamos com os nebulizadores"
Qual o comprimento da mangueira?,"Não temos esta informação."
A máscara serve só em crianças?,"Sim. É uma máscara pequena"
Vem com o elástico?,"Na máscara sim."
Serve pra adultos?,"Bom dia, este é infantil. Agradecemos o seu contato."
Olá esse nebulizador e infantil  ou é adulto ? O respirador onde põe no nariz e grande ou pequeno ? Quero que seja grande pois seria pra mim,"Bom dia, este é infantil. Agradecemos o seu contato."
Ola queria saber se vem pelo correio,"Olá, boa tarde! Basta inserir seu CEP e adicionar os produtos desejados. O sistema irá lhe informar o valor do frete e tempo de entrega. Qualquer dúvida ficamos à disposição."
E vem com mascara adulto e infantil,"Olá, somente infantil."
esse vem com o copinho descartável ? E duas mascara,"Olá, somente mascara infantil"
Tem o nebulizador rosa 110 V?,"Olá, boa tarde! Temos sim!"
Ele é bivolt? Ou a gente escolhe a voltagem quando realiza a compra?,"Olá, boa tarde! É bivolt, recomendamos ler o manual para saber se é automático ou não."
boa noite. tem na 110V?,"Olá, boa tarde! Temos sim!"
na cor rosa,"Olá, boa tarde! Temos sim!"
qual o tamanho?,"Olá, bom dia! Tamanho padrão de inalador. Qualquer dúvida ficamos à disposição."
Boa tarde este aparelho é só para crianças o vem máscara p adulto,"Olá, bom dia! O mesmo acompanha mascara apenas para crianças."
Disponível na cor rosa ?,"Sim, temos disponibilidade."
Disponível na cor rosa ?,"Sim, temos disponibilidde."
Disponível na cor rosa ?,"Olá, sim temos disponibilidade."
ola bom dia estou precisando urgente consigo retirar na loja de vcs?,"Olá, somente através dos correios. Obrigado."
olá boa tarde vem duas máscara ? tem garantia?,"somente a mascar infantil"
tem pronta entrega ?,"Olá sim temos. Obirgado."
vem máscara para adulto tbm? ou so de criança,"Olá caro cliente, vem com o infantil."
Garantia de fabrica,"Olá, 1 ano."
Tem algum vídeo?  Pois tem gente falando que faz barulho,"<p style="display: inline-block;font-family:Helvetica,Arial,'sans-serif';font-size:13px;line-height:17px;background: url('http://static.mlstatic.com/org-img/ch/ui/0.10.7/assets/icons.png') no-repeat;border-radius: 3px;border-style: solid;border-width: 1px;margin: 0 0 5px;padding: 8px 10px 8px 34px;text-shadow: 0 1px 0 rgba(255, 255, 255, 0.5);background-color: #FCF8CB;background-position: -225px -101px;border-color: #E4E2B8;">Tivemos que excluir esta resposta porque não está de acordo com as nossas <a href="https://www.mercadolivre.com.br/ajuda/politicas-para-cadastramento-de-produtos_1002">Políticas para Cadastramento de Anúncios</a>.</p>"
boa noite. ele tem som?,"sim, ele nao é ultrasonico"
Boa noite! Sabe informar se ele é com rede vibratório ou ultrassônico? Obg!,"Ele é com ar-comprimido. Obrigado."
o preço é o mesmo? serve para nebulizar medicamentos de asma? o meu quebrou e meu menino usa constantemente.,"ja esta em estoque"
Tem na cor azul disponivel?,"temo sim"
Obrigado meu amigo,"abraços"
e novo né,"sim, o produto é novo"
----
Fogão Cooktop A Gás Itatiaia 5 Bocas Itatiaia Ng Preto 110v/220v
Question,Answer
Ele acende elétrico ? Ou preciso de um isqueiro para acender a chama,"Bom dia, Fogão Cooktop 5 Bocas Vidro Acendimento Automático,Queimadores em Alumínio,Preto,Bivolt - Itatiaia - Bivolt. Att, Equipe."
Sim tem largura altura fundura quanto tem de comprimento?,"Bom dia, O cooktop da Itatiaia possui 73 centímetros de largura e 45 centímetros de profundidade. Att, Equipe."
Boa noite  pode ser instalado botijão de gás comum?,"Bom dia, O Cooktop com funcionamento a gás, conta com cinco queimadores de alumínio com a potência ideal para preparar suas receitas favoritas e mesa com grafismo exclusivo Itatiaia em vidro temperado. Att, Equipe"
Olá  a entrega é por correio ou transportadora?,"Bom dia, Trabalhamos com o envio dos nossos produtos de duas formas: correios ou transportadora. Aguardamos o seu pedido. Att, Equipe."
Qual a medida do nincho,"Não temos essa informação do fabricante."
Você Tem para gás glp?,"Não, não temos. Agradecemos o interesse."
Bom dia  quase um mês de frete?,"Não temos o produto em estoque e o prazo é definido pelos Correios."
A mesa dele e de vidro,"Sim, o tempo e de vidro. Aguardamos seu pedido."
Tem disponível?,"No momento não temos o produto em estoque. Agradecemos o interesse."
o gás é bitijão  correto?,"Pode ser de botijão ou encanado, só precisa ser a gás."
pela foto dele inteiro não aparenta ter a boca com a chama dupla  tem?,"Sim tem. Aguardamos seu pedido."
Boa tarde quais os meios de transporte pra Bahia?,"Boa tarde. Enviamos por transportadora ou pelo Correios. Aguardamos seu pedido."
Gostaria de saber se essa medida de 73x16 1x45 é do fogão ou do nicho de encaixe? Teria a medida do nicho de encaixe?,"Dimensões do Nicho de Instalação (L x P): 63 x 35 cm"
As chamas São boas pq tenho um novinho da atlas não gostei por isso estou querendo outro,"Sim, o Produto tem uma ótima qualidade, tem uma ótima avaliação entre os nossos Clientes, e vai com garantia e nota fiscal. Aguardamos o seu pedido."
As chamas São boas pq tenho um novinho da atlas não gostei por isso estou querendo outro,"Sim, o Produto tem uma ótima qualidade, tem uma ótima avaliação entre os nossos Clientes, e vai com garantia e nota fiscal. Aguardamos o seu pedido."
Boa noite queria esse de 349 mas o amarelo,"Não temos o produto na cor amarela."
Oi boa noite gostaria de saber se a voutagem dele e 110,"Olá, boa tarde. O produto é bivolt. Aguardamos seu pedido."
gostaria de compra mais mercadoria desse valor ainda tem q pagar frete !!!?? faço compra no valor bem inferior e o frete é grátis vai entender essas loja..,"Referente ao benefício de frete grátis é tratado diretamente com o mercado livre, para maiores informações por favor verifique o com o mercado livre."
o tampo é de vidro?,"Sim é de vidro. Aguardamos seu pedido."
qual o tamanho dele,"Olá amigo, Essa informação esta na descrição do produto."
O queimador é chama dupla como na foto,"Não é dupla !"
Na segunda foto do anúncio mostra um dos queimadores acesos quero saber se o queimador e o mesmo do fogão ou e uma foto ilustrativa?,"Olá amigo, Sim, é igual ao do queimador do fogão de piso. Aguardamos o seu pedido."
Sta constando q foi cancelada a compra mas consta q eu paguei quero saber se vão mandar ainda ou terei q comprar denovo,"Se esta cancelada não iremos mandar mais !!"
Como faço p entrar em contato direto com o mercado livre,"Para você entrar em contato com o Mercado Livre, basta seguir o passo a passo abaixo: Segue o passo a passo: - Você terá que ir até Configurações; - Depois em Meus Dados; - Depois na parte superior da tela irá clicar em Preciso de Ajuda; - Escolher a opção (Alterar titularidade da minha Conta) - Você entrará no Fale Conosco: Lá você terá 3 opções para falar com eles, escolha uma das e entre em contato com eles."
Olha eu stou tentando entender oq aconteceu e at agora não me explicaram.comprei o fogão  consta q a compra foi feita no meu cartão mas a compra foi cancelada .oq eu faço,"Olá amigo, Verifique qual foi a mensagem que foi informada, pois se não tivemos o produto disponível com certeza iriamos cancelar, verifique qual foi a mensagem informada. Obrigado"
Não consigo falar no chat,"Então entre em contato direto com o Mercado Livre para maiores informações."
não estou conseguindo falar no chate por favor só me dêem um retorno.sobrebo fogão se vão mandar ou devolver o dinheiro,"Olá amigo, Entre em contato no chat, que iremos responder, mas informo que se até o momento não foi cancelado estaremos enviando sim ! Obrigado."
o queimador do meio e chama como tem na foto do anuncio,"Olá Desculpa, não entendemos, pode refazer a pergunta novamente."
o tamanho do corte em baixo do cooktop,"Essa informação está na descrição do produto. Aguardamos seu pedido."
bom dia quero a medida dele para fazer o corter de encaixe no granito por gentileza de 5 bocas,"As medidas estão na descrição do produto. Aguardamos seu pedido."
eu comprei o produto e não chegou consta q vocês receberam a compra oq ouve?vão me reembolsar?,"Favor entrar em contato via chat. Porém, devido a algumas complicações que estamos enfrentando com o sistema do Mercado Livre, o chat está demorando até 48 horas uteis para responder devida a alta demanda. Agradecemos a compreensão!"
oi bom dia  gostaria de saber como fica o frete? o meu cep 67113790,"Favor verificar o prazo e o frete no próprio anúncio, você terá que inserir o seu CEP no campo solicitado e terá automaticamente o seu frete e prazo calculado. Lembrando que o produto pode chegar antes do prazo total estipulado. Aguardamos o seu pedido."
Boa noite sta constando q eu comprei o fogão vocês disseram q a compra foi recusada e ele não chegou ? vão me devolver o dinheiro ou vão  mandar o produto.cinfere aí a compra foi feita dia 11 do 12,"Favor entrar em contato via chat. Porém, devido a algumas complicações que estamos enfrentando com o sistema do Mercado Livre, o chat está demorando até 48 horas uteis para responder devida a alta demanda. Agradecemos a compreensão!"
produto original? quanto tempo de garantia?,"Sim, o produto é novo, é original, vai lacrado na caixa com todos os acessórios, com garantia de 12 meses e Nota Fiscal em seu nome. Aguardamos o seu pedido."
bom dia tem frete grátis pra o cep.55590-000.,"Bom dia. Favor verificar no próprio anúncio. Aguardamos seu pedido."
Bom dia  estou com problemas em uma compra já mandei ok inumeeras msg e vcs não respondem verifica lá por favor,"Respondemos em até 48 horas uteis."
----
Mouse Logitech M90 Preto
Question,Answer

----
Monitor Acer V6 V226hql Led 21.5  Preto 120v/230v
Question,Answer
grato,"Estamos à disposição."
Olá  está entregando?,"Olá SIAL8969307, tudo bem? Devido ao atual momento em que estamos, infelizmente nosso prazo de entrega está maior do que o normal podendo variar de acordo com a sua região. Estamos à disposição."
Apenas entrada VGA?,"Olá RICARDOALMEIDAANDRADE284, tudo bem? O Monitor Acer 21,5 Led Full Hd V226Hql Dvi Hdmi Vesa tem entradas DVI, HDMI e VGA. Aguardamos o seu pedido"
É possível concertar o PS4 a entrada HDMI?,"Olá LUCASEDUARDOACORSI, tudo bem? Desculpe-nos pela demora na resposta. É possível conectar o PS4 na entrada HDMI porém o monitor não tem saída de som. Estamos à disposição."
são 20 dias para entregar?,"Olá ULISSESMALTA, tudo bem? Desculpe-nos pela demora na resposta. Devido ao atual momento em que estamos, nosso prazo de entrega está maior do que o normal, podendo variar de acordo com a sua região. Estamos à disposição."
esse munitor pode ser usado como TV?,"Olá PEDROROBERTO298, tudo bem? Desculpe-nos pela demora na resposta. O Monitor Acer 21,5 Led Full Hd V226Hql Dvi Hdmi Vesa pode receber sinal de um decodificador de TV por assinatura, receptor de antena parabólica, conversor de sinal digital externo e outros aparelhos via cabo HDMI. Outros pontos importantes estão na qualidade de imagem do Monitor e a saída de som. O monitor não possui alto falantes. Logo, terá que conectar alguma saída de som. Estamos à disposição."
É ips ou tn?,"Olá DHENNYJOHNSON, tudo bem? Desculpe-nos pela demora na resposta. O tipo de painel do Monitor Acer 21,5 Led Full Hd V226Hql Dvi Hdmi Vesa é TN. Estamos à disposição."
Só tem conector VGA? Não tem HDMI eDVI?,"Olá FALKENBURGALEX, tudo bem? Desculpe-nos pela demora na resposta. O Monitor Acer 21,5 Led Full Hd V226Hql Dvi Hdmi Vesa possui entradas DVI, HDMI e VGA. Estamos à disposição."
este produto tem entrada hdmi?,"Olá VERTONLHUL, tudo bem? Desculpe-nos pela demora na resposta. O Monitor Acer 21,5 Led Full Hd V226Hql Dvi Hdmi Vesa possui entrada HDMI porém não acompanha o cabo HDMI. Estamos à disposição."
tem hdmi,"Olá SADA7718080, tudo bem? Desculpe-nos pela demora na resposta. O Monitor Acer 21,5 Led Full Hd V226Hql Dvi Hdmi Vesa possui entrada HDMI porém não acompanha o cabo HDMI. Estamos à disposição."
Boa tarde gostaria  de saber o tamanho da base do monitor,"Olá KASHMIR2004, tudo bem? Desculpe-nos pela demora na resposta. A base do monitor tem, aproximadamente, 25 cm de largura e 21 cm de profundidade. Aguardamos o seu pedido."
Boa tarde  vem com o cabo hdmi?,"Olá JEANNEAMORAES, tudo bem? Desculpe-nos pela demora na resposta. Infelizmente não vai com o cabo HDMI. Estamos à disposição."
ele tem altofalantes ou só via p2 ?,"Olá SOJO6620770, tudo bem? Desculpe-nos pela demora na resposta. O Monitor Acer 21,5 Led Full Hd V226Hql Dvi Hdmi Vesa não possui alto falantes. Estamos à disposição."
se eu comprar hoje não tem como chegar antes do prazo de 19 de maio ?,"Olá LUCASCOSTAMELO7, tudo bem? Infelizmente não podemos mexer na projeção da entrega por conta da Pandemia. Desculpe-nos o transtorno"
Tem conexão por HDMI ?,"Olá ADI_FDS, tudo bem? Sim produto tem conexão HDMI. Seguimos a disposição."
Tem conexão HDMI ?,"Olá ADI_FDS, tudo bem? Sim produto tem conexão HDMI. Seguimos a disposição."
Tem conexão HDMI?,"Olá ADI_FDS, tudo bem? Sim produto tem conexão HDMI. Seguimos a disposição."
Boa tarde  possui entrada HDMI? Pois quero conectar meu xbox a tela.,"sim possui"
Tem 110 volts? Comprei im 220volts errado.. gostaria de troca-lo,"Olá MICHEL_OZORIO, tudo bem? Produto é bivolt."
esse monitor e Full HD,"Olá RALU417905, tudo bem? Sim produto é full HD."
HDMI?,"Olá FERNANDOBLANCOMARCELINO, tudo bem? Sim o produto dispõe de conexão HDMI."
esse monitor e Full HD,"Sim"
tem hdmi?,"Sim"
Olá  qual a é garantia?,"1 ano pelo fabricante"
hdmi?,"Olá OLBR6496299, tudo bem? Sim produto tem conexão HDMI, seguimos a disposição."
Pronta entrega?,"Olá SAMA3531285, tudo bem? Sim seguimos entregando, aguardamos seu pedido."
A altura e ajustável ?,"Olá NESA2183266, tudo bem? Não somente de inclinação. Seguimos a disposição."
CONSIGO GIRA ELE OU TEM COMO INSTALAR EM SUPORTE DE PAREDE,"Olá NACIONAL AUTOMAÇAO, tudo bem? O produto não gira para o Horizontal, mas o senhor pode instalar ele na parede da maneira como julgar melhor. Seguimos a disposição."
Boa dia esse monitor tem quanto hz ?,"Olá SODA9490057, tudo bem? Monitor possui 60hz. Aguardamos seu pedido."
A tela tem inclinação para cima? tenho interesse nesse monitor,"Olá DIAN6068709, tudo bem? O aparelho tem inclinação porém não fica na horizontal. Seguimos a disposição."
Tem entrada HDMI? É bivolt ou é opcional 127V/210V?,"Olá DUTRABRUNO38, tudo bem? O Monitor Acer 21,5 Led Full Hd V226Hql Dvi Hdmi Vesa tem entrada HDMI e é bivolt. Aguardamos o seu pedido."
Ele tem entrada hdmi,"Boa tarde, tem entrada HDMI sim, aguardamos seu pedido."
Olá a única conexão é VGA ou tem HDMI também?,"Olá FEZA9228896, tudo bem? Produto dispõe de conexão VGA, HDMI e DVI. Aguardamos seu pedido."
tem 110v ?,"Bom dia, esse produto é bivolt, aguardamos seu pedido."
tem 110v ?,"Olá GITIRANA, tudo bem? Produto é bivolt. Aguardamos seu pedido."
Tem entrada hdmi ?,"Olá RIGU3511492, tudo bem? Sim, monitor dispõe de entrada HDMI."
Boa tarde teria esse monitor 110v?,"Ele é bivolt"
frete pago com esse valor? tem como deixar free?,"Olá ISRAELTARDELLI, tudo bem? Depende da sua região, faça o teste no campo sinalizado para calcular o frete. Seguimos a disposição."
Tem entrada hdmi?,"Olá OLLU6078510, tudo bem? O Monitor Acer 21,5 Led Full Hd V226Hql Dvi Hdmi Vesa tem entrada HDMI. Aguardamos o seu pedido"
tem entrada HDMI,"Boa tarde, possui sim, aguardamos seu pedido."
Olá! No anúncio  consta que o produto é 220V. Procede? Ou ele é bivolt? A rede aqui é inteira 110V.,"Boa tarde, produto bivolt, aguardamos seu pedido."
Contém conexão hdmi?,"Contém sim, produto novo com nota fiscal, aguardamos seu pedido."
Quais as entradas desses monitor Acer V6 V226HQL led 21.5" preto 220V ?,"Olá FEFE9642800, tudo bem? Aparelho dispõe de entrada VGA, HDMI e DVI. Aguardamos seu pedido."
tem caixa de som?,"Olá HDOUGLAS523, tudo bem? Produto não possui caixa de som."
somente entrada vga?,"Olá S2BULL, tudo bem? O monitor possui uma entrada HDMI e uma entrada VGA."
Tem Entrada Para Hdmi?,"Olá FABRICIO6635, tudo bem? O Monitor Acer 21,5 Led Full Hd V226Hql Dvi Hdmi Vesa possui uma entrada HDMI e uma entrada VGA."
Tem conexão HDMI?,"Olá JOAOMIIRANDA, tudo bem? O Monitor Acer 21,5 Led Full Hd V226Hql Dvi Hdmi Vesa possui uma entrada HDMI e uma entrada VGA."
Bom dia.. esse monitor é bivolt né??,"Olá MAFA6243951, tudo bem? O monitor é bivolt sim."
É recomendado para Jogos?,"Olá RARA9863211, tudo bem? o Monitor Acer de 21.5" possui resolução Full HD (1920 X 1080) a 60hz com 5ms de tempo de resposta e possui conexões DVI, VGA e HDMI, para jogos recomendamos monitores da nossa linha gamer."
----
Impressora A Cor Multifuncional Epson Ecotank L3150 Com Wi-fi 110v/220v Preta
Question,Answer
Imprimi em papel de 180gr?,"Olá HAIZELIAS, tudo bem? Desculpe não entendi sua pergunta. Em que podemos te ajudar?"
Bom dia! Ela já vem com tinta? Se eu adicionar mais coisas da sua loja pode mandar no mesmo frete?,"Olá ELAINENICOLAUDEOLIVEIRA, tudo bem? O frete pode variar de acordo com a sua região."
Tintas são original q vem junto,"Olá EVERALDOGHELLERE, tudo bem? Só trabalhamos com produtos originais. Aguardamos seu pedido."
Ja vem com os frascos de tinta??,"Olá LUCASILVA2013, tudo bem? Sim já vem com vem com Frasco. Aguardamos seu pedido."
ela acompanha tinta?,"Bom dia, acompanha sim, ela vem pronta pra usar, aguardamos seu pedido."
vem com tintas,"Olá HOSANAMARINHOCHRISOSTOMO, tudo bem? Sim vem com tinta. Aguardamos seu pedido."
----
Hamilton Beach Countertop Oven With Convection And Rotisserie 31103 - Stainless Steel - 110v
Question,Answer
Certo  mas é 3 pinos no padrão brasileiro (redondo) ou americano (chato)?  Além disso  qual garantia é oferecida?  Obrigado.,"Olá, São pinos redondos, padrão brasileiro. A marca oferece garantia de 03 anos."
Olá ele tem a tomada no padrão brasileiro?,"Olá, Os produtos possuem tomada 3 pinos."
Muito obrigada,"Disponha, eventuais duvidas estamos à disposição."
Por favor QUANTOS LITROS É O FORNO. E QUAL O VALOR DO FRETE CEP 19200.000,"Olá, Esse modelo é de 32L. É possível calcular o frete no próprio anúncio do produto abaixo das formas de pagamento."
quantos LITROS?,"Olá, É de 32L."
quantos litros?,"Olá, 32l."
Valor do frete,"Olá, É possível calcular o frete no próprio anúncio do produto abaixo das formas de pagamento."
Quantos litros,"Olá, É de 32L."
Boa tarde esse forno assar bolo tambem,"Olá, Sim, pode utilizar para assar bolo normalmente."
Preciso de forno a gás com as medidas A35..L60..P 40 ou 44 para bancada do cooktop..O senhor tem?,"Olá, Nossa marca trabalha apenas com modelos elétricos, não possuímos fabricação de forno á gás."
Gostaria de saber qual a capacidade e a temperatura máxima do forno e se ele grelha.,"Olá, Temperatura máxima de 240ºC, possui as funcções convecção, cozinhar e grelhar."
Gostaria de saber qual a capacidade e a temperatura máxima do forno e se ele grelha.,"Olá, Temperatura máxima de 240ºC, possui as funcções convecção, cozinhar e grelhar."
vem o espeto de assar frango,"Olá, O espeto é imagem ilustrativa para mostrar a capacidade interna do modelo. Não há fabricação do mesmo."
boa tarde. pode me informar as dimensões do produto?,"Olá, Segue as medidas: LxPxA = 53x43x34 cm."
Tem garantia de quanto tempo?,"Olá, A marca oferece garantia de 03 anos."
É quantos litros?,"Olá, Esse modelo é de 32L."
boa tarde qual a medida por favor,"Olá, Segue as medidas: LxPxA = 53x43x34 cm."
Tem taime,"Olá, Sim, há o botão do timer normalmente."
ele e de quantos litros?,"Olá, Esse modelo é de 32L."
Olá!! Esse forno qual dimensão dele e qts litros? Por favor! Obrigada,"Olá, É de 32L. Segue as medidas: LxPxA = 53 x 43 x 34 cm."
Boa tarde  ele é 32litros? Não achei na descrição o tamanho.,"Olá, Sim, esse modelo é de 32L. Segue as medidas: LxPxA = 53x43x34 cm."
quantos litro ele é?,"Olá, É de 32L."
Gostaria de saber se forno é autolimpante?,"Olá, Nossos modelos não possuem a função autolimpante."
Quantos litros tem este forno?,"Olá, Esse modelo é de 32L."
ele e elétrico?,"Olá, Sim, é modelo elétrico."
Tem 220vol?,"Olá, Possuímos as ultimas unidades em estoque, segue anúncio: https://www.mercadolivre.com.br/forno-eletrico-hamilton-beach-countertop-oven-with-convection-and-rotisserie-stainless-steel-220v/p/MLB7589067?product_trigger_id=MLB9999676&quantity=1"
parcela no boleto?,"Olá, A plataforma não permite parcelas por boleto, apenas parcelar por cartão ou compra á vista no boleto."
Este modelo Hamilton é muito grande e eu gostaria que fosse 2 andares  mesmo  mas não dá no meu espaço,"Olá, Encaminhamos o link para conferencia dos demais modelos da nossa marca."
A medida máxima que eu tenho de altura é 28  largura pode ser 55 e profundidade 40,"Olá, Segue nossa linha de fornos para conferencia dos demais modelos: https://www.hamiltonbeach.com.br/fornos.html ."
Vc tem da marca cuisinart?,"Olá, Nós atendemos apenas a marca Hamilton Beach, não possuímos conhecimento de outras marcas. Indicamos verificar com a equipe do SAC da loja. Atenciosamente, SAC Hamilton Beach"
Qual A Medida do. Forno?,"Olá, Segue as medidas: LxPxA = 53x43x34 cm."
quantos litros e,"Olá, Esse modelo é de 32L."
quantos litros ele e,"Olá, Esse modelo é de 32L."
quais as medidas do forno,"Olá, Segue as medidas: LxPxA = 53x43x34 cm."
Ola tudo bem? Quantos litros tem esse forninho?,"Olá, Esse modelo é de 32L."
medidas??,"Olá, Segue as medidas: LxPxA = 53x43x34 cm."
qual o tamanho??,"Olá, Segue as medidas: LxPxA = 53x43x34 cm."
quantos litros é este forno??,"Olá, Esse modelo é de 32L."
é entregue pelos correios ou transportadora?,"Olá, O envio é realizado via correios."
Ok. Vi um vídeo na internet desse mesmo forno  onde vinha com esse espeto da imagem para assar frango.,"Olá, Eles usam para mostrar a capacidade do forno, por ser o modelo da marca com maior capacidade em território nacional. Contudo não há fabricação e comercialização do mesmo no Brasil."
bom dia   quantos litros e?,"Olá, Esse modelo é de 32L."
Olá.  Ele vem com esse espeto pra assar frango?  É giratório?,"Olá, Não há fabricação do espeto, a imagem é meramente ilustrativa. Esse forno acompanha 2 assadeiras, 2 prateleiras de bandeja, 1 bandeja de migalhas e 1 prateleira de grelhar."
quantos litros tem este forno,"Olá, Esse modelo possui 32L."
vem com as duas grades de dentro  como na imagem??,"Olá, Esse modelo acompanha 2 assadeiras, 2 prateleiras de bandeja, 1 bandeja de migalhas e 1 prateleira de grelhar."
ele é de quantos litros ? Qual o tamanho dele por favor?,"Olá, Esse modelo é de 32L. Segue as medidas: LxPxA = 53x43x34 cm."
Quantos litros ? Dimensões ?,"Olá, Esse modelo é de 32L. Segue as medidas: LxPxA = 53x43x34 cm."
boa noite. este forno são quantos litros?,"Olá, São 32L."
Ele é inox ou em prata a cor,"Olá, É aço inox."
Olá  boa tarde! Assa pizza até quantos centímetros?,"Olá, Possui capacidade para duas pizzas de 30 cm, duas travessas de 23 x 33 cm ou duas formas para tortas."
----
Controle Joystick Sony Dualshock 4 Green Camouflage
Question,Answer
Boa tarde.  O controle é original mesmo?,"Sim"
Olá   boa tarde ! É original ?,"Sim"
Então posso comprar??,"Sim"
eu queria saber se vcs tem esse controle mesmo... pq acabei de receber mensagem q vcs cancelaram a outra compra q eu fiz,"Boa tarde, quem cancela é a central. Como não estamos trabalhando todos os dias gera atraso. Com isso acaba cancelando mas temos sim o produto."
É original correto?,"Sim"
este produto e original ?,"Sim"
Boa tarde tá on-line  demora quanto tempo pra esse CEP 26040250,"Bom dia, os valores e prazos são dados no momento da compra."
Boa tarde amigo  controle original? vem nota fiscal e na caixa?,"Sim."
Vem com o cabo para carregá-lo?,"Não"
É realmente original da Sony? Pode confiar na compra? Pois queria comprar um mais para frente,"Sim."
bom dia  esse controle é original ?,"Sim."
é original?,"Sim."
Produto original ? acompanha nota fiscal ?,"Sim"
é original?,"Sim"
Bom dia  produto original?? Tem garantia?,"Sim."
Consigo retirar hoje ?  onde fica ?,"Apenas envio"
----
Nebulizador Ultrassônico G-tech Ultraneb Desk 2 Branco 110v/220v
Question,Answer

----
Irrigador Oral Multilaser Hc038 Branco/azul 110v/220v
Question,Answer
Olá! É original? Vc tem a escova dental elétrica? Quanto fica tudo junto? Faz um desconto a vista?,"Olá! Produto original. Não vendemos a escova elétrica. O menor valor que conseguimos já é o que está no anúncio."
Ok vou comprar agora.obrgado!,"Estamos a disposição!"
Tem irrigador,"Olá! Sim, temos o produto em estoque."
Boa noite vcs fazem conserto do aparelho?,"Olá ROTH9610440, tudo bem? O Irrigador Oral Multilaser Clearpik Portable 7 Bicos 1000ML possui 1 ano de garantia diretamente pelo fabricante e qualquer problema que ocorrer, entre em contato com a assistência técnica da Multilaser (11) 3198-0004. Estamos esperando o seu pedido."
----
Churrasqueira Elétrica Lenoxx Pch141 110v
Question,Answer
Como você entrega na zona norte de sao paulo ? Correios ou transportadora? Correio aqui é complicado receber ..,"Bom dia, a entrega e feita pelos correios o prazo para envio e de 2 a 5 dia uteis e o prazo da entrega dependo da sua região e de 7 a 15 dia"
Bom dia. A parte que esquenta também é removível para limpeza?,"Bom dia,sim"
tem esse protudo disponível??,"Bom dia, tem sim"
olá é novo ou já foi usado ?,"Bom dia,nos só vende,os produtos novos"
Entendi .. Ela é de tamanho médio então ?,"Boa tarde,sim"
Boa noite! Qual o tamanho dela ?,"Bom dia, altura 11,5cm largura 48 cm prof. 38cm"
bom dia  vem com suporte(pés) para usar no chao?,"Bom dia,Não"
vem pelo correio ou transportadora,"Bom dia,pelos os correios"
----
Microfone Sf 666 Condensador Preto
Question,Answer
Boa tarde  pode ligar em um celular? Grato,"Pode sim, abraço!"
Boa tarde pode ser ligado em smartphone,"Pode sim, abraço!"
Consigo conectar direto no notebook?? Gostaria de usar para lives que faço no Hangout. Qual o tamanho do fio? Eu preciso ficar um pouco distante do computador pois é uma aula de yoga.  A entrega é pelos Correios?,"Boa tarde,consegue sim amigo, abraço!"
Já solicitei o cancelamento a uma semana como está esse andamento?,"bom dia! vamos verificar e passamos as informaçoes."
Quero meu cod de rastreio,"Solicite no chat da compra!"
qual o tamanho do fio?,"boa tarde, 1 metro amigo, abraço!"
esse microfone fociona na caixa de som amplificada?,"Boa tarde, somente se a caixa estiver com a entrada de microfone p2 em funcionamento, abraço!"
Funciona em iPhone 7 ?,"Funciona, necessário adaptador, abraço"
oi ele é colocado direto no celular ?,"Sim da pra colocar via p2"
Esse  microfone sendo a condensador   ele necessitaria de Phanton Power ?,"nao necessita, abraço!"
Se e a condensador não seria necessario um Phaton Power ???,"Não é necessário,consegue usar diretamente, abraço!"
olá....posso usa-lo no pc para grava mensagens de voz? fora em videos,"pode sim abraço!"
preciso usar no celular ele já vem com plug correto? obrigado,"Consegue, dependendo do celular necessário adaptador, abraço!"
Boa tarde. Eu tenho um notebook Mac book pro que tem uma saída de áudio junto com a entrada de microfone P2. Eu tenho um adaptador que separa a saída de som do microfone.  Nesse caso   esse microfone funciona?,"Funciona sim, abraço!"
posso usa no Pc ou no notebook?,"Pode sim, abraço!"
Estes mic tem saída XLR?,"Sem saída, abraço!"
Bom dia! Poderia conectar esse microfone a um notebook? Funciona  por favor?,"Funciona sim, abraço!"
Boa tarde  pode ser ligado em smartphone,"Pode sim, abraço!"
pode ser usado tanto no celular como no  notebook?,"Pode sim, abraço!"
de qnts metros é o cabo?,"boa tarde, 1m, abraço"
Boa tarde  pode ligar no celular? Grato,"Pode sim amigo, abraço!"
Bom dia  prazo e frete para o CEP 20911-300?,"10 dias úteis, abraço!"
----
Fritadeira  Industrial Inovamaq Fm-10l Prata 220v
Question,Answer
Obrigada !! Qualquer coisa falamos!,"Ok combinado. Ficamos a disposição."
boa tarde!  gostaria de saber  que tipos de frituras pode fazer nesta fritadeira??,"Bom dia como vai? Você pode fritar Batatas, pescados, croquetes, massas, polentas, frangos, carnes, churros. No painel da máquina enviamos em quantos graus cada um é fritado. Ficamos a disposição."
3600W EM CADA RESISTÊNCIA?,"Bom dia Carolina, como vai? Em cada cuba contem 1800w, totalizando 3600w as duas. Ficamos a disposição."
3600W EM CADA RESISTÊNCIA?,"Bom dia Carolina, como vai? Em cada cuba contem 1800w, totalizando 3600w as duas. Ficamos a disposição."
3600W EM CADA RESISTÊNCIA?,"Bom dia Carolina, como vai? Em cada cuba contem 1800w, totalizando 3600w as duas. Ficamos a disposição."
3600W EM CADA RESISTÊNCIA?,"Bom dia Carolina, como vai? Em cada cuba contem 1800w, totalizando 3600w as duas. Ficamos a disposição."
Ela ja vem completa com as cubas e as peneiras?,"Bom dia, como vai? Sim, ela vai com as cubas, cestos e tampas, completa e pronto para uso. Qualquer dúvida ficamos a disposição."
Olá boa noite! Uma tomada residencial de fio 2.5mm aguenta a temperatura das 2 cuba ligadas ou  é necessário uma fiação mais grossa? Para não correr o risco de derreter a fiação.,"Bom dia, como vai? Cada cuba contém seu cabo de força, ou seja, elas atuam de formas separadas. Irá aguentar sem problemas. Qualquer dúvida fique a vontade para perguntar, estamos a disposição."
Olá boa noite! Uma tomada residencial de fio 2.5mm aguenta a temperatura das 2 cuba ligadas ou  é necessário uma fiação mais grossa? Para não correr o risco de derreter a fiação. Pois uma outra que comprei derreteu a tomada e fio da fritadeira.,"Bom dia, como vai? Cada cuba contém seu cabo de força, ou seja, elas atuam de formas separadas. Irá aguentar sem problemas. Qualquer dúvida fique a vontade para perguntar, estamos a disposição."
Boa tarde   possui certificacai Inmetro?,"Bom dia Joseane, agradecemos seu interesse em nossos produtos. Sim, todos nossos produtos possuem certificado do Inmetro. Fique a vontade para perguntar, estamos a disposição."
Pode por agua e oleo nela ?,"Boa tarde Diogo tudo bem? Essa máquina é somente a Óleo, não vai água. Qualquer dúvida ficamos a disposição"
vem com tampa?,"Olá, bom dia ! Tudo bem ? Sim, produto acompanha a tampa."
Já vem com os cestinhos  ou preciso comprar a parte?,"Bom dia Jaque, tudo bem? Sim, já vem incluso os cestinhos e duas tampas. Ficamos a disposição."
ola  os 3600w é em cada cuba?,"Bom dia Rochele, 3600w é o total. Ela tem 1800w em cada cuba. Ficamos a disposição."
cada GN é um reservatório de óleo? ou ela tem um reservatório único com as GNs imersas? (na foto as gns tem furos no fun,"Bom dia Romulo. São duas cubas independentes, podendo trabalhar com um e deixar o outro desligado sem problemas. Ficamos a disposição."
quais são as medidas?,"Bom dia, tudo bem? As Dimensões: Altura 255mm, Largura 545mm e Profundidade 433mm. Qualquer dúvida, estamos a disposição"
Bom dia!! Cada cuba tem capacidade para 10L ou cada uma tem 5L  somando a capacidade total de 10L?,"Boa tarde tudo bem? São duas cubas com 5 litros cada. Ficamos a disposição."
Bom dia está tendo á pronta entrega?,"Bom dia tudo bem? Temos sim, ficamos aguardando seu pedido. Até logo"
quero saber largura e comprimento por favor,"Bom dia, agradecemos seu interesse em nossos produtos. Largura de 54 centímetros, comprimento de 43 centímetros e altura de 25 centímetros. Ficamos a disposição."
Largura do pastel 11cm e 20cm comprimento,"Bom dia, os cestos tem o tamanho de 24x17x10cm. Ficamos a disposição."
qual tamanho do cesto?,"Bom dia, os cestos tem o tamanho 24x17x10cm . Qualquer dúvida estamos a disposição."
boa noite pode se fritar pastel de feira nela?,"Bom dia, tudo bem? As medidas do cesto são para capacidade de até 3,7L de óleo por cuba, irá depender do tamanho do pastel. Ficamos a disposição."
----
Fone De Ouvido Gamer Knup Kp-396 Preto E Azul
Question,Answer
esse fone tem a entrada de fone e microfone separadas? meu computador tem entradas p2  precisaria que fosse separado,"p 2 e usb"
Qual entrada o headset utiliza?,"USB"
Se conecta como? USB-A?,"sim precisa"
para o microfone tem plug p2 único ?,"OLA, NAO"
conecta no celular?,"NAO"
qual menor preço?,"OLA, VALOR É DO ANUNCIO"
Boa noite  serve para o Xbox one?,"OLA, NAO"
posso usar no meu ps4?,"nao sei"
funciona no xbox one?,"ola, nao"
Ele vem com adaptador pra transformar em 1 p2 pra usar no xbox one s?,"OLA, NAO"
Funciona no celular?,"NAOOO"
OlA funciona num smartphone ou so no pc?,"ola, pc"
bom dia serve para jogar no Xbox one S,"nao"
boa vem com o adaptador para usar no controle do xbox one s,"nao"
Então não tem?,"acabou"
Certo?,"ok ik"
Boa noite! tem pra pronta entrega no Rio de Janeiro? acompanha Cabo USB? Qual a garantia? No aguardo. Obrigado,"despachei todos"
qual é a conexão  rj11 ou rj9?,"vou"
funciona no ps4?,"nao"
Olá  é enviado de onde? Qual estado. É que preciso dele para no máximo daqui 10 dias,"ola, despacho de 3 a 5 dias, somos de sp"
Funciona no Xbox one?,"ola, nao"
Boa tarde! É compatível com Xbox one X? Obrigada,"ola, nao"
é entrada P2 de 3 canais ?,"É PRA COMPUTADOR"
serve para joga online por celular ?,"OLA, É PARA COMPUTADOR"
esse fone pega via Bluetooth,"NAO"
serve para smartphone,"NAO"
Estou considerando cancelara a compra devido â falta de informação de vocês,"OLA, DESPACHO EM 3 DIAS UTEIS"
pode me dar um retorno por favor?,"OLA, AMIGO TEM QUE AGRADAR, LOGO SERA DESPACHADO"
O telefone que tem ninguém atende,"OLA, DESPACHO EM 3 DIAS UTEIS"
meu pedido consta como envio pendente  mas não há nenhum esclarecimento por parte de vocês,"OLA, DESPACHO EM 3 DIAS UTEIS"
Comprei o Headset acima e ainda não recebi. Tenho enviado duas mensagens para vocês e não tive resposta.,"OLA, DESPACHO EM 3 DIAS UTEIS"
Funciona via bluethoot? Vem com adaptador P2?,"OLA, NAO É BLUETOOTH"
pega em celular,"NAO"
Da em celular ou precisa de adaptador??,"amigo é pra computador"
Ele tem USB também? Serve no x-box 1?,"ola, é usb"
Se conecta a entrada de notebook ou celular androide?,"ola, é usb"
dá pra usar em celular?,"Se seu celular tem entrada P2 vc pode usar o adaptador que acompanha o produto, se não teria que ter o adaptador para ele, a disposição"
Ele possui entrada P2?,"Sim, acompanha adaptador p2, obrigado"
----
Memória Ram 4 Gb 1x4gb Kingston Kvr13n9s8/4 
Question,Answer
tem ddr2 não?,"ddr2 não tenho"
Amigo  bom dia! Preciso de 33UN + NFe para CNPJ. Consegue fazer proposta com desconto a R$105 33 cada UN?,"desculpe mas o menor preço é do anúncio mesmo"
Bom dia! Preciso de 05 memorias Kingston 4gb/1333MHz  DDR3  CL9 - KVR13N9S8/4  São novas? Emitem NF? Vendem p/PJ? Valmir,"sim novas , com nf"
Bom dia! Preciso 5 memorias Kingston KVR13N9S8/4. São novas? Emitem NF p/PJ? Valmir,"produto novo com nota fiscal faturamos para pj"
ela funciona na placa Asrock H61M??,"Bom dia, sim é compatível com seu equipamento"
serve placa mae asrok h61m-vg3 ?,"Bom dia, sim é compatível com sua placa."
Me envia o link com a Memoria de 8 GB  farei a compra dela,"Boa noite, segue o link: https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-919586867-memoria-kingston-8gb-1333mhz-ddr3-cl9-kvr1333d3n98g-_JM?quantity=1#position=5&type=item&tracking_id=b625a826-7646-494c-b09e-d5939ee0bea1"
Ok obg,"Estamos a disposição"
boa noite eu ja possuo uma memoria de 4 gb. oq eu preciso ver pra saber se essa e compativel com a minha?,"Boa noite. Sim, roda perfeitamente mesmo com outras marcas sendo ddr3 1333mhz"
Bom dia  estou precisando também de memoria RAM 8 GB  voce teria ?,"Bom dia, sim temos disponível."
Boa Tarde  voces emitem NF para PJ ?,"Boa tarde. Sim emitimos."
é 1333hz?,"Bom dia, sim é 1333mhz"
É ddr4?,"Boa noite, não essa é ddr3. Segue link da DDR4: https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1239698857-memoria-desktop-ddr4-kingston-kvr24n17s84-4gb-2400mhz-none-_JM?quantity=1#position=2&type=item&tracking_id=45ccbd4c-1c10-4247-8bdf-107b0b1318e1"
----
Ventilador De Mesa Ventisol Turbo 6p Preto, 40cm De Diâmetro 127v
Question,Answer
Nao importa  vcs q tem q enviar para o mercado livre  do meu estorno palhaçada,"Pelo visto não sabe como funciona a plataforma, mesmo alegando o contrário. A informação se encontra disponível, basta buscar que isso não é de nossa responsabilidade."
Acabou o produto  foi isso,"No momento não temos o produto em estoque."
N tem mais ventilador  acabou tudo e isso,"No momento não temos o produto em estoque."
Como faço,"No momento não temos o produto em estoque."
So m responde  acabou o produto,"No momento não temos o produto em estoque."
Não  sei fazer nada disso só  quero saber se vcs tem o produto  para me enviar,"Pedimos para então que seja claras em suas perguntas. No momento não temos o produto em estoque."
nao recebi o ventilador quero meu dinheiro  de volta ou o produto se virem se nao vou ao procon,"Já foi passado como o processo funciona e a senhora já disse que leu como funciona a plataforma, sendo que já tem em mente que não são os lojistas que realizam o estorno. Já que está tudo devidamente explicado não estamos entendendo o motivo indevida da cobrança em quem não tem nada haver com isso. Procura o Mercado Livre e desabafe, já que não está de acordo com as politicas implantadas pela plataforma que são totalmente visíveis durante o processo no qual você faz a sua conta e continua de fácil acesso dentro da plataforma. Obrigado!!!"
e está como estivesse disponível  porq nao recebi,"Qualquer assunto referente ao seu pedido é tratado via chat."
Meu eu já  li n quero saber vou no  procon  atrás  dos meus direitos,"Ok, não há o que possamos fazer já que não de nossa responsabilidade. Entre em contato com o próprio Mercado Livre para fazer a sua reclamação."
quero meu dinheiro de volta,"Boa tarde. O estorno é responsabilidade do mercado livre. Em caso de dúvidas leia o regulamento de como a plataforma funciona."
vcs cancelaram a minha compra e ja veio no cartao paraeu pagar vou no procon ou pague o meu dinheiro,"Boa tarde. O estorno é responsabilidade do mercado livre. Em caso de dúvidas leia o regulamento de como a plataforma funciona."
qual o consumo de energia?,"80 w, porem o produto está indisponível sem previsão de normalidade de estoque"
----
Cobertor Guaratinguetá Boa Noite Casal Vermelho Xadrez
Question,Answer
Olá  esse tecido é mais reforçado do que aquelas mantas fina ?  É que comprei daquelas mais finas   mas elas são bem básicas e quase não esquenta.Tem desse mesmo em medida menor?,"Boa noite, ele é bem grosso e resistente. No tamanho menor nao temos. Cores dispoiveis somente azul, preto, verde e cinza. Não temos o vermelho."
Bom dia.  Se eu comprar 4 desse   tenho desconto no frete? Meu CEP 24930104,"Boa noite, somente a pagina do anuncio pode te fornecer essa informação. Não temos na cor vermelha, somente azul, preto, cinza e verde."
Gostaria de saber se eu comprar 4 cobertores desse teria frente grátis pro cep 24930104,"Boa noite, essa informação a propria pagina do anuncio pode te fornecer, não temos na cor vermelha, somente azul, verde, cinza e preto"
Boa noite tem desse cobertor solteiro?,"Boa noite, somente casal nas cores preto, cinza, verde e azul. Não temos na cor vermelha"
bom dia  comprando 2 quanto fica o frete,"Boa noite, o frete é calculado diretamente na pagina do anuncio, não temos a cor vermelho disponovel, somente azul, cinza, verde e preto"
Até tenho interesse em 3 unidade mas o frete fica quase o valor do produto. Totalmente inviável infelizmente. Obg,"Entendo, vou te passar o olink direto do Mercado livre meu https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1065619512-cobertor-casal-boa-noite-guaratingueta-sortido-180x220-2148-_JM?quantity=1&variation=25501025254"
Duas unidades não tem frente grátis? Cep: 85810-100,"Bom dia, no olist não tem a opção de frete gratis. Tenho cores azul, preto, verde e cinza."
Boa noite  gostaria de saber se só tem na cor vermelha? pois gostaria de comprar 2  com cores diferentes!,"Bom dia, no vermelho não tenho mais.. tenho somente preto, azul, cinza e verde."
Por favor porque demora tanto para chegar. Comprei o Dr solteiro e chegou logo.,"Bom dia, problemas com os correios, produto foi despachado a tempo"
este e antialérgico. e porque eu tenho muita alergia,"Bom dia, é sim porem não temos mais na cor vermelho, somente azul, verde, preto e cinza."
Vcs tem esse cobertor de solteiro?,"Bom dia, de solteiro não tenho"
Qual o frete para Praia Grande/SP (11701-600) ? É para duas unidades.,"Olá! Bom dia! O frete é calculado automaticamente no próprio anúncio. Por favor, insira o frete no anúncio. Obrigado e boas compras! EQUIPE LOJAS ROZINELLI"
Olá! teria em outras cores ou é só vermelho mesmo?,"No momento só o vermelho. Att, OLIST"
Quero comprar mais um só que outra cor  têm?,"Olá, só temos vermelho no moemnto"
Ele pode ser lavado na maquina de lavar roupa?,"Não se recomenda"
Ele pode ser lavado na maquina de lavar roupa?,"Olá, não é recomendado."
na boleta,"Ta ja lhe mando"
----
Cartão De Memória Sandisk Sdsqxcy-128g-gn6ma Extreme Pro 128gb
Question,Answer
qual o motivo de subir 80 reais em um dia ?,"Olá, é devido ao alto valor de repasse do produto."
Olá  serve para meu Sansung J7 ?,"Olá, serve sim, pode comprar com confiança."
O produto vem lacrado?,"Olá! O produto vai lacrado na embalagem original."
Emite NF para revenda?,"Olá, emitimos nota fiscal sim! Aguardamos a sua compra! :-)"
Tens esse cartão em 256 gb?,"Olá, temos sim."
Você vende case para cartão de memória de e micro sd?,"Olá, não vendemos."
Esse produto vem na embalagem original de fabrica?,"Olá, ele vai na embalagem original."
Esse é classe 10?,"Olá, isso mesmo! Aguardamos a sua compra! :-)"
Ele é UHS?,"Olá, é sim! Aguardamos a sua compra! Atenciosamnete,"
Boa tarde! Com a postagem feita no dia 24/03 o produto chega até 26/03? Estou precisando com uma certa urgência. Fiz o pagamento ontem.,"Olá, Esperamos que receba o seu produto o quanto antes. Qualquer dúvida estamos a disposição, tenha um excelente final de semana! Atenciosamente,"
Emite Nota fiscal?,"Olá, bom dia! Emitimos nota fiscal sim! Aguardamos a sua compra! :-)"
produto original? Pode cadastrar no site?,"Olá, bom dia! Sim, produto original e pode ser cadastrado no site da Sandisk. Aguardamos a sua compra!"
Oii..vc tem desse tipo de cartão porém de 64gb? Se tiver manda o link?,"Olá, no momento não temos."
vc tem o produto em estoque? o produto e original?,"Olá, temos em estoque, garantimos a autenticidade e originalidade de todos os nossos produtos! Aguardamos a sua compra! :-)"
----
Pendrive Sandisk Cruzer Fit 32gb Preto
Question,Answer
Bom dia  Pode me informar com certeza se esse modelo serve para Samsung Galaxy J7 ? Por favor quero certeza porque comprei um que me garantiram e não serviu.,"Bom dia amigo, isso é um pendrive e não um cartão de memória. Att"
Olá novamente  acompanha NF? Obrigado.,"Acompanha NF sim"
Olá  este modelo seria o que possui a tampa plástica  como na foto? Obrigado.,"Ele não acompanha mais a tampa"
Ok,"aTT."
E o 16 gb    da pra fazer?,"Boa tarde , não amigo, o valor do anuncio já é o minimo possível para todos os produtos. Att,"
Bom dia vc faz 100 pendrive desse aí a 20 reais cada?,"Boa tarde, não amigo, desculpe. Att,"
olá amigos o produto é original?,"Bom dia, sim amigo. Att,"
Ele tem luz de led,"Bom dia, não amigo. Att,"
----
Jarra Elétrica Lenoxx Pce211 Express Prateada 220v 1.8l
Question,Answer
Você tem liquidificador?,"Olá, boa tarde! sim, só pesquisar e marcar a opção do vendedor."
Posso colocar cafe,"Olá, bom dia! Ideal para esquentar."
Boa noite  tem várias cor ou só preta ?,"Olá, bom dia! Apenas preta."
----
Ração Hill's Manutenção Saudável Science Diet Cachorro Adulto Raça Pequena 15kg
Question,Answer
data de vencimento?,"Boa tarde! vencimento: 16/05/2021. Obrigado!"
bom dia qual validade da ração   aguardo,"Validade 17.02.2021"
Está ração é hepática? Boa noite,"Bom dia,não ,não e ração de tratamento"
Ok amigo  pode verificar e me passar o link da que vc tem de filhote raças apequena no aguardo do link,"Bom dia! Não sei se tenho ela cadastrada, e se conseguir cadastrar são cinco dias uteis para aprovação da plataforma. Obrigado!"
Me informa o link por favor,"Você diz desta mesma ração? na verdade nós colocamos ela a venda na plataforma, e a plataforma distribui para os sites de venda, tenho que dar uma olhada aqui!"
Isso filhotes raças pequenas  pode me mandar o link  por favor,"Boa tarde! Tenho que ver se está cadastrado na internet, temos a Hill's filhote de raças pequenas de 7,5 kg."
Tem para folhotes?,"Boa a tarde,filhote S"
Bom dia. Pacote de 15kg? Qual validade? Aguardo e agradeço.,"Validade fevereiro de 2021"
Qual o valor exatamente do frete pro 89865000,"Boa tarde! Você consegue calcular através do site de compra. Obrigado!"
Ok ! Obrigado meu Amigo .,"De nada, boa semana!"
bom dia amigo! qual é a data de validade do produto? desde já agradeço .,"Boa tarde, a validade está para: 17/02/2021. Obrigado!"
Quanto seria o frete para 18670-000,"Boa tarde! Você pode calcular através do site de compra ou plataforma, o valor vai ser exato. Obrigado!"
Qual a validade da ração  por gentileza?,"Bom dia! A validade é 11/01/2021. Obrigado!"
Qual a data de validade?,"Bom dia! A validade é 11/01/2021. Obrigado!"
Já foi pago não consta ainda  pra vcs porque foi boleto,"Já estou verificando com o site"
Premier ambientes internos raças pequenas,"O sistema está com problema,devido final de ano,pode retornar na segunda feira,obrigado"
Olá bom dia fiz uma compra da ração oremier mais o anuncio foi pausado.,"Bom dia, qual Premier"
Frete caro,"Boa tarde! Infelizmente dependendo do peso do produto e da distância, acaba encarecendo. Temos o correio e a transportadora como opção, obrigado!"
bom dia! qual o valor do frete para o CEP 36600000? Obrigada,"Bom dia! Você pode cotar e verificar através do site de compra, e selecionar o correio ou a transportadora. Obrigado!"
qual a data de validade?,"Setembro de 2020"
----
Churrasqueira Móvel Mec G Chuin02 0.4m X 0.6m X 0.28m 
Question,Answer
Ok Obrigado,"Ficamos a disposição."
é fácil de enferrujar ?,"Por ser galvanizado enferruja mais fácil, a inox tem uma durabilidade muito maior"
é de aço inox ?,"Este modelo é galvanizado"
Vem pelo correio,"A Olist que escolhe, pode ir pelos correios ou por transportadora"
Boa noite  qual a espessura da chapa de inox que é feita a churrasqueira  e 0 inox é 308?,"Bom dia! A chapa varia de 0,4 á 0,6 mm. Aço inox 430. Ficamos a disposição."
Qual é o material?,"Boa tarde! Aço galvanizado. Ficamos a disposição."
é de aço de de inox 430. É possível que enferruge com o tempo ?,"Bom dia! Esse anúncio é de aço galvanizado, ele é mais suscetível ao ferrugem. Ficamos a disposição."
A grelha vem junto?,"Bom dia! Acompanha uma grelha. Conforme a foto. Ficamos a disposição."
Por favor   ela é feita com inox 430 ?,"Bom dia! Ela é de aço galvanizado. Ficamos a disposição."
Boa tarde tem como  chegar  antes do dia das mães,"Bom dia! O prazo de entrega é calculado automaticamente pela logistica de entregas. Peço que simula a sua compra para conferir o prazo. Ficamos a disposição."
Tem o produto a printa entrega?,"Bom dia! Temos a pronta entrega. Ficamos a disposição. Att, Equipe Mec G"
A grelha vem junto ?,"Boa tarde! Acompanha uma grelha. Ficamos a disposição."
Boa tarde qual é altura dela,"Olá, boa tarde! Ela tem 60 cm de altura. Ficamos a disposição."
----
Fórmula Infantil Em Pó Mead Johnson Enfagrow Em Lata De 800g
Question,Answer
Quando vence?,"Olá, boa tarde! Nosso lote atual se encontra com data de 2021 Podendo variar de acordo com novos lotes. Qualquer dúvida ficamos à disposição."
Qual seria o valor do frete para 38082025 por favor?,"Olá caro cliente, quanto ao frete só inserir no carrinho cep de destino. Obrigado."
Oi com quantas latas ganha frete gratis?,"infelizmente nao temos frete gratis"
boa tarde... gostaria de saber a data de validade (vencimento) do produto enfagrow?,"Olá, boa tarde! A data de vencimento é para dia 10/03/2021, podendo variar de acordo com o lote. Qualquer dúvida ficamos à disposição."
Uma empresa do porte da Olist não tem acordo com nenhuma empresa de logística para baratear frete conforme volume de entregas....para né.... Bifarma 39 90 Enfagrow  comprando seis latas  7 reais de frete por motoboy ou 17 80 por sedex....deixa pra lá,"desculpa, somos uma loja que vendemos no olist, por isso temos que seguir regras."
Boa tarde  você teria disponível 60 latas???,"sim, tenho 60 latas"
52 37 de frete para a compra de 06 latas  pq p frete fica tão caro?,"por causa do peso do produto"
Pretendo comprar 4 unidades. Qual a validade do lote do anúncio?,"boa noite, nosso lote é para 2021"
Qual a validade do produto por favor ?,"Olá, boa tarde. A partir de 2021."
----
Nebulizador Compressor Omron Inalapop Cinza 110v/220v
Question,Answer
Qual o tempo de garantia?,"Olá, bom dia! São 30 dias de garantia diretamente com nossa loja, e 1 ano com o fabricante. Qualquer dúvida ficamos à disposição."
esse produto é bom? e tem garantia?,"Olá, bom dia! O produto é de qualidade excelente, com garantia de troca em caso de defeito e garantia do fabricante."
----
Cafeteira Lenoxx Master Pca 023 Preta 110v
Question,Answer
olá  demora mto pra fazer a postagem do envio?,"Boa tarde, a entrega e feita pelos correios o prazo para envio e de 2 a 5 dia uteis e o prazo da entrega dependo da sua região e de 7 a 15 dia"
ela faz a quantidade de café que necessitamos  tipo  para 5  10 xicaras? ou na quantidade somente para 30?,"Bom dia,sim pode fazer a quantidade que você desejar"
ela faz a quantidade de café que necessitamos  tipo  para 5  10 xicaras? ou na quantidade somente para 30?,"Bom dia,sim"
ela faz a quantidade de café que precisamos  tipo  para 5  10  15 xícaras? ou na quantidade somente para 30?,"Bom dia,sim 5,10,15,"
ola  a jarra é de inox ?,"Bom dia sim"
ola boa tarde  a jarra é de inox ?,"Bom dia,sim"
Por favor  qual a potencia da cafeteira  127v  é de quantos W?,"Bom dia,800w"
A jarra é inox ?,"olá, bom dia! sim."
----
